Ash consiguió su nombre durante una invasión a Irolán, en la que ella lideró una carga de caballería compuesta de Pesadillas a través de un parche del bosque durante varias semanas sin descanso, avanzando más rápido de lo que volaban las flechas enemigas. Al principio sus congéneres no entendieron sus tácticas, pero la situación rápidamente cobro sentido; El bosque acabó engullido por el fuego que brotaba de las ascuas de los caballos demoniacos, y los elfos no tuvieron más alternativa que retirarse, pues ni siquiera la lluvia convocada por los druidas pudo extinguir las llamas del infierno. Tras su paso, tansolo quedaron cenizas. 