Carismático, suspicaz, y despiadado, Orlando creció rápidamente en poder, dinero, y estatus bajo el nuevo regimen impuesto por la Reina Isabel tras su retorno de Sheogh. Cuentan los rumores que sus aliados cercanos se benefician de extraños encantamientos, las recepciones de las que es anfitrión están empapadas con depravación nunca antes vista y que sus enemigos politicos suelen sufrir muertes dolorosas. Cuentan también que uno no debería repetirlos en voz alta en compañía de la cuál no se tiene plena confianza, a riesgo de desaparecer en extrañas circunstancias. 