Pugilista: Un grupo de Luchadores y sus mejoras se une al ejército del héroe al comienzo del Combate, la cantidad es igual al 25% de de la cantidad de luchadores y sus mejoras en el ejercito, ademas ,al comienzo de cada semana, Luchadores y sus mejoras adicionales se unirán al ejército del Héroe (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0.3*nivel de Héroe. No se unirán criaturas adicionales antes del nivel 2. La cantidad aumenta en un 75% por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el Héroe.