Calh sabe cuándo abandonar un barco que se hunde, y la falta de éxito en las recientes campañas militares de los demonios le han hecho llegar a la conclusión de que no conseguirán conquistar Ashan en un futuro cercano. Asi que este comandante oportunista decidió que en vez de participar en una guerra abierta con Ashan sin esperanzas de victoria, él dedicaría su tiempo a encontrar un método para afianzar la posición de los demonios fuera de Sheogh, estableciendo un pequeño regimiento en las zonas menos pobladas de Ashan para probar un acercamiento más discreto hacia los locales, prefiriendo pequeños saqueos al conflicto a gran escala en nombre de Kha-Beleth. A pesar de que sus investigaciones están por dar frutos, la enrevesada naturaleza de sus planes ha atraido numerosos diablillos a su servicio, curiosos por explorar la superficie y causar varios grados de diabluras.