Esta criatura tiene la oportunidad de asustar a un objetivo y a sus vecinos al atacar (las criaturas pequeñas están más dispuestas a temer). En caso de éxito, el atacante obtiene +1 a su Moral y + 10% a su Salud. La probabilidad de esta habilidad es del 34% si la base de ataque tiene el doble de vida luego del golpe, el 39% si la base de ataque tiene la misma vida y el 52% si la base tiene la mitad de vida. Si el Héroe tiene el talento Suerte del Soldado, esas posibilidades son del 57%, 63% y 77%.