El Héroe infligirá el 50 % del daño normal con hechizos contra criaturas que de otro modo serían resistentes y ganará +6 de Poder Mágico siempre que no aprenda Magia destructiva.
<color_default>El efecto irresistible funciona contra la resistencia basada en la suerte, la prueba de magia y inmunidades, pero solo para hechizos dañinos, las inmunidades mentales no pueden anularse. Contra un 75 % de prueba mágica (ejemplo), el daño del hechizo se convertirá en un 25 % + (50 % del 75 % restante) = 62,5 %.