Emilia tuvo una infancia simple como la única hija de un soplador de vidrio empleado por un alquimista, no obstante, durante su adultez temprana manifestó una afinidad latente por la conjuración lo que llevó a un incidente en el que unos extraños pájaros aparecieron derrepente en el laboratorio de su maestro. Liberada de sus responsabilidades laborales, y con una escueta economía en sus bolsillos, buscó ser aprendiz de alguno de los magos de las Siete Ciudades. Normalmente un adulto tendría difícil encontrar un maestro, ya que es sabido que los niños aprenden más rápido, y la mayoría de magos evitarían el esfuerzo de enseñar a un adulto desde cero, pero ella tuvo suerte y su talento fue reconocido por un distinguido mago. Él se ofreció como tutor a pesar de sus escasos fondos, su único requisito siendo que ella permaneciera a su servicio al acabar sus prácticas, lo que ella aceptó de buen agrado. Ahora sus años de aprendiz son cosa del pasado, y, fiel a su palabra, Emilia continua cumpliendo tareas regularmente para su viejo mentor, sin importarle como de extrañas o peligrosas sean.