Esta criatura siempre ataca a una zona de 4 casillas y tiene una probabilidad de reducir a cero la Iniciativa del objetivo con su golpe. También puede demoler muros y torres cuando asedia ciudades, infligiendo daño igual a 10 veces el tamaño del pelotón.

La probabilidad de éxito es proporcional al ratio de puntos de vida (rS) de ambos pelotones tras el ataque; aumenta y disminuye cuanta más o menos salud tiene tu pelotón respecto al pelotón objetivo (rS = Hp/Hp Enemigo).

Si rS es mayor a 1; % = 40 +5(rS)
Si rS es menor; % = 40 -5/rS