Clase: Pícaro
Especialización: Lengua de Oro

<body_bright>Las criaturas neutrales tienen más probabilidades de unirse a este Héroe. El Héroe tiene un bonificador de + 5% por nivel a su evaluación de Poder del Ejército para cálculos diplomáticos. Además, las victorias le proporcionan oro y recursos a este Héroe.
<color_default>La cantidad para cada tipo de recurso obtenido después de una victoria es aleatoria entre 0 y un valor máximo; Máx. (Oro) = Costo * 0.015, Máx. (Madera y mineral) = Costo * 0.0001, Máx. (Precioso) = Costo * 0.00005, donde Costo es el costo de contratación (en oro) de los enemigos muertos.