Cyrus estaba destinado a la grandeza, ya que desde una edad temprana mostró la combinación de talento natural e intensa ambición competitiva que a menudo poseen los líderes. Luchando sin piedad para llegar a la cima haciendo alianzas inesperadas, sobre todo con los djinni de las Siete Ciudades, Cyrus se convirtió en un joven y dinámico Primero del Círculo. Aunque con el tiempo su brillantez se desvaneció bajo el peso de un enorme ego y una tendencia a la avaricia, Cyrus siguió siendo un mago de impresionante poder. Mientras que los magos jóvenes pueden buscar discretamente un cambio de liderazgo, sus aliados más antiguos recuerdan sus días de gloria y permanecen a su lado.