Cyrus estaba destinado a la gloria. Muy pronto demostró una combinación de talento natural y una marcada ambición competitiva, propia de los líderes natos. Cyrus luchó sin piedad por abrirse camino, y pronto se convirtió en un joven y dinámico Primero del Círculo. Aunque con el paso del tiempo su brillantez dejó paso a un ego exagerado y a una tendencia a la avaricia, Cyrus fue un mago de impresionante poder durante toda su vida. Mientras que los magos más jovenes buscan discretamente un cambio de liderazgo, sus viejos aliados recuerdan sus días de gloria y se mantienen a su lado.