"Cae como el rayo" es el lema de Freyda, aristócrata de nacimiento y guerrera de formación (bajo la severa, pero cuidadosa tutela de su padre Godric). Durante sus años de estudio en la Universidad Imperial de Estrategia frecuentemente soprendía a sus instructores con atrevidas soluciones basadas en marchas forzadas, emboscadas y rápidas maniobras de flanqueo. En sus adentros, Freyda está siempre impaciente por la siguiente batalla para probar algún nuevo giro sobre sus tácticas favoritas. A pesar de que algunos murmullos decían que su rápido ascenso se debía por su linaje, un hilo de victorias junto con un liderazgo ejemplar han acallado incluso a los críticos más cínicos. 