En ciertos momentos de la historia de los Orcos ha habido guerreros particularmente sintonizados con la rabia de sangre heredada de sus antepasados demoníacos. Garuna, nacido de un Chamán que participaba en un sacrificio ritual a pesar de su Avanzado embarazo, fue traído al mundo en medio de una ceremonia de derramamiento de sangre y fervor intenso. Como era de esperar, se ha convertido en uno de esos famosos "Bebedores de sangre", y cada vez que un grupo de unidades enemigas es aniquilado, ella y sus propias tropas se vuelven aún más formidables a la ofensiva.