En ciertos momentos de la sutoria de los orcos han surgido guerreros especialmente sensibles a los poderes oscuros heredados de sus ancestros demoníacos. Garuna, hija de una Chamana que estaba participando en un sacrificio ritual a pesar de su avanzado embarazo, llegó al mundo en medio de una ceremonia de sangría e intenso fervor, lo que parece haberle concedido una afinidad especial por la magia profana. En la víspera de una batalla importante, a menudo se retira a su tienda con varios prisioneros, regresando solo al día siguiente completamente cubierta de sangre y entre carcajadas de oscura energía.