"Golpear como un rayo" es el lema de Freyda. Durante sus años como estudiante en el Colegio Imperial de Estrategia, a menudo sorprendía a sus instructores con soluciones atrevidas basadas en marchas forzadas, ataques sorpresa y un rápido flanqueo. En el fondo, Freyda siempre está impaciente por la próxima batalla para probar un nuevo giro en sus tácticas favoritas. Aunque algunos murmuraron que fue promovida porque es la hija de Godric, una serie de victorias y un liderazgo ejemplar han silenciado incluso a los críticos más cínicos.