"Revienta como un rayo" es el lema de Freyda. Durante sus años como estudiante en la Universidad Imperial de Estrategia solía sorprender a sus instructores con atrevidas soluciones entorno a marchas forzadas, ataques sorpresa y veloces flanqueamientos. En sus adentros, Freyda estaba siempre impaciente por la siguiente batalla en la que probar algún nuevo giro sobre sus tácticas favoritas. Aunque algunos murmuraban que fue ascendida por ser la hija de Godric, un hilo de victorias y un liderazgo ejemplar han silenciado hasta a los críticos más cínicos.