Clase: Caballero
Especialización: Comandante de Infantería

<body_bright> Al comienzo del Combate, un grupo de Escuderos o sus mejoras usará la habilidad Carrera, duplicando su iniciativa durante 3 turnos (el grupo debe ser mayor que una unidad). Además, al comienzo de cada semana, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0,3*nivel de héroe. La cantidad aumenta en un 75 % por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el héroe.
<color_default>Comienza con Combate básico.