Clase: Renegado
Dote: Capitán de Infantería

<body_bright>Un pelotón aliado de Soldados, Escuderos o Justicieros duplicará su Iniciativa durante 3 turnos al comienzo del combate (ignorando pelotones de 1 unidad).

Además, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe al comienzo de cada semana, si ya hay alguna presente.

La cantidad es igual a 0.3(Nivel). Esta cantidad aumenta +75% por cada ciudad capturada de la misma facción que el héroe.

<color_default>Empieza con
Combate Básico.