Rolf está igual de cómodo en la corte que sobre una silla de montar. Él es un destacado palaciego, un versado ingeniero, y un luchador más que adecuado, si no decimos excepcional. Es un importante miembro del clan, pero es demasiado astuto políticamente para permitir que las preocupaciones del exterior se interpongan en su carrera política, al contrario que su hermanastro Wulfstan que parece completamente enfocado en el mundo exterior. Siendo francos: Rolf quiere ser Rey. Para conseguir esto deberá demostrar su valía a cada uno de los seis clanes que elegirán al heredero de Tolghar, y está preparado para hacer cualquier sacrificio para conseguirlo. Preparado para exigir cualquier sacrificio de sus hombres, al menos... y por su glorioso líder, ellos están dispuestos a obedecer.