Rolf se siente tan a gusto en la cancha como en la silla de montar. Es un cortesano consumado, un ingeniero experto y, sin duda, un luchador adecuado, si no sobresaliente. Es un miembro importante del clan, pero es demasiado astuto políticamente para dejar que las preocupaciones del exterior se interpongan en su carrera política, al contrario de su hermanastro Wulfstan, que parece demasiado centrado en el mundo exterior. Para ser francos: Rolf quiere ser rey. Para hacer esto, debe demostrar su valía a los seis clanes que seleccionarán al heredero de Tolghar, y está listo para cualquier sacrificio para lograrlo. Dispuesto a exigir cualquier sacrificio de sus hombres, por lo menos, y, por su glorioso líder, estarán encantados de complacerlo.