Existe la posibilidad de que el enemigo atacado por esta criatura se deje llevar por el pánico e intente correr hasta el borde de la arena para alejarse lo más posible de la criatura, perdiendo toda la iniciativa acumulada en este momento. (No afecta a las criaturas inmunes a los hechizos relacionados con la Mente). La probabilidad de  esta habilidad es del 19% si el objetivo tiene el doble de vida después del golpe, el 22% si el objetivo tiene la misma salud y el 31% si el objetivo tiene la mitad de vida. Si el Héroe tiene el talento Suerte del Soldado esas posibilidades son 34%, 39% y 52%.