Hay una posibilidad de que los enemigos atacados por esta criatura entren en pánico e intenten huir hasta el límite del campo de batalla, perdiendo el 30% de la iniciativa acumulada hasta ahora. No afecta a criaturas inmunes a los hechizos relacionados con la mente.

La probabilidad de éxito es proporcional al ratio de puntos de vida (rS) de ambos pelotones tras el ataque; aumenta y disminuye cuanta más o menos salud tiene tu pelotón respecto al pelotón objetivo (rS = Hp/Hp Enemigo).

Si rS es mayor a 1; % = 40 +5(rS)
Si rS es menor; % = 40 -5/rS