Deirdre era una Inquisidora radical de la Iglesia de la Luz en el Santo Imperio Grifo. Pasó varios años dando caza a los seguidores demoníacos en las Ciudades Libres del Este, en los límites del territorio del Imperio, "Limpiando" sin distinción las almas de inocentes y culpables, temiendo que si cometía algún error en su vigilancia podría dar vía libre a que la corrupción se extendiera. Al final, cuando fue capturada y torturada hasta la muerte por sus enemigos, su agitada alma fue hurtada por Nigromantes que codiciaban su conocimiento, y mediante el inmenso uso de la diplomacia o de las artes oscuras fue convertida a su causa. Se dice que las victimas de su torutra, tanto en su vida como en su no-muerte, la atormentan por toda la eternidad, concediéndole un pozo infinito de almas para su ejército no-muerto.