Deirdre era una inquisidora demasiado entusiasta de la Iglesia de la Luz en el Imperio del Sacro Grifo. Pasó muchos años cazando cultistas demoníacos en las Ciudades Libres del Este, en la periferia del territorio del Imperio, "limpiando" a inocentes y culpables por igual, preocupada de que un lapso de su vigilancia permitiera que la corrupción se extendiera. Al final, cuando fue capturada y torturada hasta la muerte por sus enemigos, su alma inquieta fue arrebatada por los nigromantes que codiciaban su conocimiento, y por una gran cantidad de diplomacia o magia negra se convirtió a su causa. Se dice que las víctimas de su tortura, tanto durante su vida como durante su no-muerte, la persiguen por toda la eternidad, otorgándole un grupo ilimitado de almas para su ejército de muertos vivientes.