El Héroe puede aprender todos los hechizos de nivel 3 de los gremios de magos. El Héroe también puede aprender hechizos de alto nivel de las escuelas de magia que no cuentan con el apoyo de los gremios de los pueblos nativos. Se obtendrá un hechizo aleatorio de nivel 4 en el nivel 15 y un hechizo aleatorio de nivel 5 en el nivel 25, pero solo si el Héroe ha dominado una escuela de magia no admitida en el nivel básico o superior.
<color_default>Se pueden obtener cuatro hechizos si ambas escuelas sin apoyo se dominan. Los hechizos aún se obtendrán si este beneficio o la escuela sin apoyo se obtienen en un nivel posterior. Es posible que el Héroe no aprenda nada si ya adquirió el hechizo aleatorio en otro lugar.