Permite al héroe aprender hechizos del 3er Círculo sin importar sus habilidades en las diferentes escuelas de magia. El héroe también puede obtener hechizos de escuelas de magia no compatibles con las cofradías de magos nativas. Recibirá un hechizo aleatorio del 4.º Círculo al nivel 15, y un hechizo aleatorio del 5.º Círculo al nivel 25, pero solo si ha conseguido alguna maestría de una escuela de magia no compatible.
<color_default>Se pueden conseguir hasta cuatro hechizos si se consigue maestría en ambas escuelas incompatibles. Los hechizos podrán obtenerse incluso si este talento o la escuela incompatible se consigue posteriormente. Es posible que el héroe no aprenda nada si ya obtuvo el hechizo aleatorio de otra manera.