+6 Conocimiento si está equipada

Genera una cantidad aleatoria de recursos al día, igual a la mitad del Conocimiento del Héroe.
<color_default>Si el recurso aleatorio es Oro la cantidad es multiplicada por 1000.

<color=orange>Fénix<color_default>
Arroja este artefacto en una Fuente de la Fortuna para convocar un pelotón de Fénix. El tamaño del pelotón es igual a 2 veces las semanas transcurridas.

<color=yellow>...de bolsillo<color_default>
Este artefacto funciona desde el inventario del héroe, pero la funcionalidad está limitada a un artefacto por héroe.