Clase: Chamán
Dote: Hija de la Naturaleza

<body_bright>Empieza con Magia de la Convocación y la Madre Tierra concede a la chamán nuevos hechizos de magia de convocación y aventura al subir de nivel.

Solo podrá aprender hechizos de alto nivel si el Pabellon del Juicio y/o la Choza del Caminante están mejorados. Los hechizos obtenidos seguirán patrones aleatorios, pero no dependerán del azar; al nivel 30 habrás obtenido todos los hechizos de Magia de la Convocación.

<color_default>Empieza con el talento
Tienda de Primeros Auxilios.