Clase: Ingeniero
Dote: Señor de las Montañas

<body_bright>Al comienzo del combate el héroe lanza Fuerza Justa sobre un pelotón aliado de Tanos, Señores de la Llama o Tanos del Trueno (ignorando los pelotones de 1 unidad).

El hechizo no consume maná y el valor ATB del héroe se restaura al azar a 0.8 y 0.9, pero el talento Agilidad Mental no tiene efecto sobre este héroe.

Además, el crecimiento semanal de todas estas criaturas aumenta +0.08(Nivel) en las ciudades de tu reino. No habrá criaturas adicionales antes del nivel 7.

<color_default>Empieza con
Magia de la Luz Básica.