Clase: Ingeniero
Especialización: Señor de las Montañas

<body_bright>Al comienzo del Combate, el héroe lanza Fuerza Justa a un grupo de aliado de Thanes sin costo de mana pero la ventaja Mente veloz no tiene ningún efecto en este héroe., ademas al comienzo de cada semana, Thanes y sus mejoras adicionales estarán disponibles para reclutar en todas las ciudades Fortaleza en propiedad. La cantidad es igual a 0.08*nivel de Héroe. No hay criaturas adicionales disponibles antes del nivel 7.
<color_default>Comienza con Magia de Luz Básica.