
<color=white>Importante: <color_default>
Esto es solo un texto de ayuda; NO empieces la partida en esta configuración o el modo será aleatorio!

<color=white>Bonificación Inicial: <color_default>
Indistintamente de qué modo escojas ahora, los héroes iniciales siempre reciben criaturas adicionales y un artefacto menor al azar. Los héroes de la Taberna tienen menos tropas.

<color=white>Escenarios: <color_default>
Los escenarios solo se pueden jugar en modo Casual o Estándar, si eliges Brutal o Pesadilla la partida empezará en modo Estándar. La Conversión de Ciudad, Gobierno y Control de Mina siempre está desactivado en estos mapas.

<color=white>Multijugador: <color_default>
En partidas sin IA, se revertirá a modo Estándar. Los nuevos mapas de ARMG que generes no funcionarán en Hotseat o Red local si no activas previamente los scripts del mapa (para esto, usa el programa mapmixer que encontrarás en el directorio del juego).