<color=green>Modo casual

* La IA no recibe criaturas adicionales ni oro para reducir  pérdidas en 'Combate rápido'.
* Los recursos iniciales de IA se reducen en 10000/5/10 en todas las dificultades.
* Los jugadores de IA no son aliados, pero su agresión mutua cae en dificultades más altas.
* Los Héroes de IA pueden huir.
* Los Encuentros tienen un crecimiento de -10%.

<color=white>ADVERTENCIA
<color_default>
* No uses 'reiniciar misión' después de cargar el mapa o la IA NO volverá a ser casual, ¡Puede cambiar a uno modos más difíciles!