Aumenta +2 la Suerte de todas las criaturas en el ejército del héroe.

<color_default>Cada punto de suerte aumenta +10% la probabilidad de tener un Golpe de Suerte (o mala suerte, si es negativa), y nunca superará el 50%. Un Golpe de Suerte multiplica el daño del ataque x1.5. Si la suerte es negativa, el daño del ataque se divide por 1.5.

Con Suerte 3, el daño de todo el ejército aumenta un ~15%, y con Suerte 5 un ~25%. Si el héroe tiene el talento Golpe Crítico, esos números ascienden a ~20% y ~33%.