Gema jamás conoció a sus padres: Abandonada de niña en mitad del bosque, fue encontrada por unas ninfas que la adoptaron y criaron como su propia familia. Como resultado, desarrolló una íntima conexión con la naturaleza y los espiríritus del bosque que le permitió asumir un puesto peculiar como hechicera silvana sin haber pasado por ninguno de los ritos de iniciación tradicionales, y demostrando sin embargo en más de una ocasión que era una ferviente protectora del bósque como cualquier otro druida. Por el contrario, mimetizarse con la sociedad élfica es un esfuerzo constante para ella, ya que nunca tuvo la oportunidad de acostumbrarse a la comida cocinada, a andar por carreteras, o a llevar ropa.