Solo puede haber un Gobernador por ciudad y debe de ser un Héroe nativo de la facción. los Gobernador debe permanecer en un radio de 50 casillas de su ciudad o empezara a perder puntos de movimiento entre mas se aleje, ademas perdera los atributos otorgados por ser gobernador. Los Gobernadores inferiores a Nivel 5 perderan puntos de movimiento solo con salir de la ciudad. El Héroe debe gobernar por al menos un mes, si el heroe dimite antes de esto debe de pagar una multa a los habitantes de la ciudad igual a los dias restantes del mes * Su nivel * 100. El Gobernador no puede usar "Portal a Ciudad" para viajar a otras ciudades.