Líder de un pueblo explotado, Quroq no duda en usar la fuerza, la culpa, la astucia o la crueldad para salirse con la suya. Para él es una simple cuestión de eficiencia, y ningún acto se considera inaceptable en la búsqueda de su visión del futuro orco. Sin esperar nada más que crueldad de otras personas, cree que la única forma en que los orcos pueden conservar su libertad es golpeando primero y golpeando fuerte. Por lo general, logra esa hazaña a través de tácticas de golpear y huir que dependen en gran medida de sus rápidos y mortales arqueros centauros.