Líder de un pueblo explotado, Quroq no duda a la hora de usar fuerza, asesinato, argucias o crueldad para conseguir sus objetivos. Para él es una simple cuestión de eficiencia, y no considera ningún acto inaceptable para que se haga realidad su visión del futuro de los orcos. Está convencido de que las otras razas y pueblos siempre intentarán perseguir y esclavizar a las tribus orcas, y la única forma que tienen los orcos de defender su libertad es siendo los primeros en atacar. Esto lo consigue mediante sus tacticas de maniobra, que dependen en gran medida de sus rápidos y mortíferos centauros arqueros.