El bárbaro Crag Hack nació bajo otro nombre en la Ciudad Libre del Cruce de Éridan, en la frontera entre el Ducado del Ciervo y el reino élfico de Irolán, alrededor del 512 YSD. A los 15, Crag se enlistó en una compañía de mercenarios y participó en numerosos conflictos territoriales de pequeña escala en el Imperio de las Ciudades Libres. Había varios orcos entre los mercenarios, y Crag tardó poco en hacer buenas migas con ellos, encontrando comodidad en su actitud franca y directa. Crag pronto hizo fama por su impavidez y ferocidad en la batalla, y los soldados imperiales lo tildaron de bárbaro - más orco que humano. Esto pretendía ser un insulto, pero demostró ser bueno para el negocio de la guerra. En el 548 YSD, durante el fin de la Guerra Élfica, los orcos decidieron viajar al sur y unirse a sus compatriotas en las Islas Pao, e invitaron a Crag a acompañarles en su travesía. Sin familia a la que volver y sin guerra que librar en el Santo Imperio, Crag aceptó la oferta.