El bárbaro convertido en pirata Crag hack nació bajo otro nombre en la Ciudad Libre de Eridan, en la frontera entre el Ducado del Ciervo y el reino élfico de Irollan, alrededor de 512 años. Cuando tenía 15 años, Crag se inscribió en una compañía de mercenarios y participó en muchos pequeños conflictos territoriales en el Imperio y las ciudades libres. Hubo varios Orcos que sumaron mercenarios, y Crag pronto se hizo amigo de ellos, encontrando los caminos francos y directos de los Orcos de su agrado. Crag pronto se hizo famoso por su valentía y ferocidad en la batalla, y los soldados imperiales comenzaron a tildarlo de bárbaro, más orco que hombre. Esto fue un insulto, pero resultó bueno para el negocio de la espada. En 548 YSH, al final de la Guerra de los Elfos, los Orcos decidieron viajar hacia el sur y unirse a sus hermanos en las Islas Pao. Invitaron a Crag para que los acompañara en su viaje. Al no tener familia ni guerra en el Sacro Imperio, Crag aceptó la oferta. Durante casi 4 años, Crag vivió con los Orcos, participando en varias guerras tribales. Eventualmente Crag abandonó a los Orcos y regresó a sus caminos mercenarios, esta vez como corsario para el gremio de mercaderes de las Ciudades Libres. Durante una de estas expediciones, Crag Hack capturó una fragata de elfos y la rebautizó como "Venganza". Aprovechando cualquier oportunidad para obtener ganancias, Crag rápidamente se volvió más pirata que corsario. En 557 YSD, Crag saqueó notablemente la ciudad de Bayworth, en la costa occidental del Sacro Imperio, y humilló a su gobernante, el Barón Rufus. A partir de ese momento, Crag Hack era conocido como un famoso pirata y un enemigo declarado del Sagrado Imperio.