Durante la guerra de la Alianza Gris, Nathir fue tomado prisionero por los demonios. Esclavizado en sus minas de azufre, las penurias que logró sobrevivir despertaron algo dentro de él, un poder para canalizar todo su odio y dolor como una fuerza de pura destrucción inigualable a la de ningún otro mago. Este nuevo poder le permitió dar vida a un alzamiento masivo en prisión y así escapar. Nathir acabó siendo uno de los tres únicos supervivientes de la rebelión, atravesó las abrasadoras y baldías tierras de Sheog y consiguió regresar a las Ciudades de Plata. Años después de su aprisionamiento, todos mantienen un acuerdo tácito de no mencionar esos eventos en su presencia, pues le han marcado más profundamente que las cicatrices que esconde tras su máscara.