Durante la Guerra de la Alianza Gris, Nathir fue hecho prisionero por los demonios. Esclavizado en sus minas de azufre, las dificultades a las que sobrevivió desbloquearon algo en él, un poder para canalizar toda su ira y su dolor en una fuerza bruta de destrucción que ningún otro mago podría dominar. Este nuevo poder le permitió iniciar un levantamiento masivo en la prisión y escapar. Terminó siendo uno de los 3 únicos supervivientes de esa rebelión, y se las arregló para abrirse camino a través de los ardientes páramos de Sheogh y finalmente regresar a las Ciudades de Plata. Años después de su encarcelamiento, todo el mundo sabe que no debe mencionar esos eventos en su presencia, ya que lo han marcado mucho más allá de las cicatrices físicas que esconde detrás de su máscara.