Esta criatura puede colocar una trampa, invisible para el enemigo, en el campo de batalla. Cuando un enemigo cae en ella, hay una posibilidad de que pierda parte de su rango de movimiento original (50%) o incluso de que se detenga (25%). Si la trampa falla (25%), la Iniciativa de la criatura que la colocó se reducirá a 0 (habilidad activable). Las probabilidades anteriores son válidas si el enemigo (Nivel + Tamaño pelotón / Crecimiento semanal) se aproxima al valor de los Tramperos/25. De otro modo, estas cifras se incrementan o reducen en un 5% por cada 25 Tramperos que falten o sobren.