Esta criatura puede preparar una trampa, invisible para el enemigo. Cuando un enemigo cae en la trampa, tiene la posibilidad de perder parte de su rango de movimiento original (50%) o incluso detenerse (25%). Si la trampa falla (25%), el valor de iniciativa de la criatura que lo configuró se establecerá en 0. Las probabilidades de porcentaje anteriores solo se aplican si el enemigo (Nivel + Tamaño de grupo / Crecimiento semanal) se acerca al mismo valor que la cantidad de Tramperos / 25. De lo contrario, esas posibilidades aumentan o disminuyen en un 5% por cada 25 Trampas faltantes o adicionales.