Nacida en Yelmo de Piedra, Erika comenzó su carrera como mago a sueldo, y una de las mejores que hubo. Hace cuatro años, fue atraída a la Ciudad Libre de la Caída del Martillo por promesas de aventura y riquezas, y estuvo entre los Héroes que lucharon valientemente contra la insidiosa amenaza que acechaba dentro de la ciudad. Su dominio de la magia de fuego demostró ser su mejor arma. La rapidez con la que literalmente incineró a sus enemigos le valió el sobrenombre de "Golpe de llamas". Durante los eventos que ocurrieron en la Caída del Martillo, Erika aprendió que la codicia solo conduce a la destrucción. Un compañero aventurero, Arrio, la convenció de comprometer sus poderes mágicos al servicio de una causa mayor. Ella lo siguió a las Islas Pao para ayudar a los Orcos en su lucha por la libertad.