Nacida en Stonehelm, Erika comenzó su carrera como una "Hechicera a Sueldo", y como una de las mejores. Cuantro años atrás, fue atraída a la Ciudad Libre de Hammer Fall con promesas de aventura y riquezas, y fue parte de los heroes que lucharon valerosamente contra una acechante amenaza que se escondía en la ciudad. Su maestría de la magia destructiva demostró ser su mejor arma. La fugacidad con la que literalmente incineraba a sus enemigos le propició el apodo de "Llamarada". Durante los eventos que transcurrieron en Hammer Fall, Erika entendió que la avaricia solo lleva a la ruina. Un compañero aventurero, Arrio, la convenció de prestar sus poderes mágicos al servicio de una causa superior. Ella lo siguió hasta las Islas Pao en aras de ayudar a los orcos a luchar por su libertad.