Haegeir Mordisson es el actual señor de la guerra del clan del Acero Gris, cosa que probablemente no sospecharías dada su animada personalidad. Pero no os equivoquéis; no recibió el apodo “Pecho Oso” por su predilección por los abrazos. Su más viejo amigo y compañero de batalla, Hathor el Zancadaprofunda, te diría que Haegeir es un hombre simple, al que le gusta hacer lo que mejor se le da. Es decir, comer, beber, mutilar y matar. Su predisposición bélica es polémica entre los suyos, algunos viéndolo como un hombre de acción y una fortaleza de su ejercito, y otros considerandolo un salvaje que probablemente cause más guerras de las que el Reino de la Montaña pueda soportar. Entre sus más ardientes colaboradores están los Thanes de su clan, aburridos de la relativa paz de la última década y ansiosos por un verdadero conflicto en el que poner sus habilidades a buen uso.