El bebé Arrio fue rescatado de un establo en llamas por orcos que huían del Ducado del Toro. Había sido sacado de los brazos muertos de su madre humana por el chamán de la tribu, que lo crió como uno de los suyos. Pronto descubrió que el huérfano compartía su sensibilidad para comunicarse con los antepasados. Fue durante su rito de pasaje para convertirse en un chamán que se encontró con el fantasma de su madre, vagando de miedo en medio de una horda de espíritus orcos que parecían tan sorprendidos como él por la presencia de la mujer. La madre de Arrio dijo que lo había estado buscando para asegurarse de que estaba a salvo. Ella lo besó e inmediatamente pasó a Asha, dejando a su hijo a su destino. Cuando Arrio regresó de su trance soñado, explicó a sus hermanos y hermanas los augurios de su visión, y su madre adoptiva chamán le contestó con verdadero estilo Orco: "¡Arrio parece humano! Pero Arrio pelea y sueña como Orco. Lo suficientemente bueno para mí ". Desde ese día en adelante, el sueño nunca más se volvió a plantear.