Cuando era un bebé, Arrio fue rescatado de un establo en llamas por unos Orcos que huían del Ducado del Toro. Sacado de las inertes manos de su madre humana por la chamana de la tribu, fue criado por ella como uno de los suyos. Esta pronto descubriría que el huérfano compartía su sensitividad para comunicarse con sus antepasados. Fue durante su propio rito de iniciación para conventirse en Chamán que se encontró con el fantasma de su madre, errando atemorizada entre una horda de espíritus de orcos que parecían igual de sorprendidos por su presencia. La madre de Arrio dijo que lo estaba buscando para asegurarse de que estaba a salvo. Tras besarlo, dejó a su hijo en manos de Asha, para que le guiara en su propio destino. Tras despertar de su trance, explicó a sus hermanos y hermanas el contenido de su visión, y su madre adoptiva chamana contestó en la costumbre Orca; "¡Arrio parece Humano! Pero Arrio pelea y soñar como Orco. Para mi es bien." Desde aquel día en adelante, el sueño no se volvió a mencionar.