Belketh, un discípulo de Sar-Shazzar, descubre el camino de la Nigromancia. Experimentos nigrománticos comienzan en las Siete Ciudades. Berketh recurrió cada vez menos a las enseñanzas de su maestro y cada vez más a sus propias reflexiones e investigaciones. En un momento crítico, descubrió un antiguo manuscrito; era una parte de las escrituras de Sar-Elam colectivamente conocidas como las Revelaciones del Séptimo Dragón. Este capítulo en particular habla de la Nigromancia, el poder del alma inmortal y el aspecto de Asha que era menos conocido y menos adorado. El fatídico texto de las Revelaciones que Belketh leyó se refería a esta tercera imagen de Asha como la más poderosa, dominando las obras de los otros 2.