Belketh, un discípulo de Sar-Shazzar, descubre las vías de la Nigromancia. Comienzan los experimentos nigrománticos en las Siete Ciudades. Belketh atendía cada vez menos a las enseñanzas de su maestro y cada vez más a sus propias ideas e investigaciones. En un momento crítico, descubrió un antiquísimo manuscrito; era una parte de los escritos de Sar-Elam colectivamente conocida como las Revelaciones del Séptimo Dragón. Este capítulo en particular hablaba sobre la Nigromancia, el poder del alma inmortal, y el avatar de Asha menos conocido y menos venerado. El trascendental texto de las Revelaciones que Belketh leyó se refería a este tercer aspecto de Asha como el más poderoso, teniendo infuencia sobre los otros dos.