Minasli era esa clase de hija que desbarata las cosas para descubrir su funcionamiento. Estudiar la magia para ella era un proceso lento porque estaba más interesada en deconstruir hechizos que en aprender alguno nuevo, para gran fastidio de sus tutores en las Siete Ciudades. Acabó siendo expulsada de cursos por su falta de progreso en las materias principales, y comenzó un pequeño empleo como asistente arcano en el taller de un ingeniero local. Inesperadamente, esto fue lo que sacó su verdadero talento a relucir: en cuestión de días había aplicado las bases de encantación que aprendió en la academia de una manera distinta a como fue enseñada para multiplicar la eficiencia de cualquier motor que ella tocara. En los meses siguientes, ella adquirió prestigio como la siguiente prodigio en ingeniería mágica de las Siete Ciudades, y sus antigüos tutores maldijieron el día en el que se deshicieron de ella.