Clase: Cacique
Especialización: Rastreador

<body_bright>El héroe gana -5% de penalización de terreno por cada nivel y +1% de puntos de movimiento por cada 3 niveles. El Gremio de Magos también invoca lobos en lugar de elementales de agua y el héroe comienza con 12 cristales de sangre de dragón con el fin de invocarlos. El Gremio de Magos no intercambia criaturas si el héroe no estuvo presente en el mapa el primer día o no fue contratado en una taberna.<color_default>

Comienza con la habilidad Aprendizaje.