El Héroe puede enseñar hechizos a otros Héroes y aprender de ellos. El Héroe también puede obtener hechizos de escuelas de magia que no cuentan con el apoyo de los gremios de los pueblos nativos. Se obtendrá un hechizo aleatorio de nivel 3 en el nivel 10 y un hechizo aleatorio de nivel 4 en el nivel 20, pero solo si el Héroe ha dominado una escuela de magia no admitida en el nivel básico o superior. 
<color_default>Se pueden obtener cuatro hechizos si se dominan ambas escuelas no admitidas. Los hechizos aún se obtendrán si este beneficio o la escuela sin apoyo se obtienen en un nivel posterior. Es posible que el Héroe no aprenda nada si ya adquirió el hechizo aleatorio en otro lugar.