Talento de Aventura: Dos Diablillos, Familiares o Alimañas se unirán al ejercito del héroe cada día, siempre que almenos una de estas criaturas figure ya en su ejército. Tras cualquier combate ganado, estas recolectarán una cierta cantidad de dinero y recursos al azar.
<color_default>Los recursos obtenidos variarán aleatóriamente en valor entre el 1% y el 2% del coste total en Oro del ejército derrotado. Parte del botín será un recurso especial con valor de intercambio de 1/250 para recursos valiosos y de 1/125 para Madera y Mineral; Después de restar un valor al azar del recurso especial (que puede ser cero), el resto se paga en Oro.