Después de cada Combate ganado, los diablillos recogerán una cierta cantidad de oro y un tipo aleatorio de recursos, proporcionales a los costos de contratación de todas las criaturas asesinadas. Además, en el nivel 10, 2 duendecillos se unirán al ejército del Héroe todos los días, siempre que el Héroe ya tenga algunas de estas criaturas en su ejército. 
<color_default> La cantidad para cada tipo de recurso es aleatoria entre 0 y un valor Max; Máx. (Oro) = Costo * 0.015, Máx. (Madera y mineral) = Costo * 0.0001, Máx. (Precioso) = Costo * 0.00005, donde Costo es el costo de contratación (en oro) de los enemigos muertos.