Sheltem es un guardián, un androide creado por los misteriosos Antiguos para gobernar sobre el mundo de Terra. Sin embargo, Sheltem comenzó a resentir a los Ancianos por sus interferencias con su misión. Debido al errático comportamiento de Sheltem, fue puesto en la custodia de otro guardián, Corak. Sheltem escapó, dejando un rastro de engaños y destrucción a lo largo de varios mundos en su camino de vuelta a Terra. Sheltem es despiadado y tiránico, y no se detendrá ante nada para lograr sus objetivos, incluso si eso implica destruir planetas enteros.