Sheltem es un guardián, un androide creado por los misteriosos Antiguos para gobernar el mundo de Terra. Sin embargo, Sheltem comenzó a resentir la interferencia de los Antiguos con su misión. Debido a la conducta errática de Sheltem, otro guardián, Corak, lo detuvo. Sheltem escapó y dejó un rastro de engaño y destrucción en varios mundos diferentes en su camino de regreso a Terra. Sheltem es despiadado y tiránico, y no se detendrá ante nada para lograr sus objetivos, incluso si eso significa destruir planetas enteros.