Aburrido por la inmutabilidad de la cultura y las tradiciones élficas, el impaciente y ambicioso Kastore abandonó el reino de Tuidhana a una edad temprana para estudiar magia en las Siete Ciudades. Se convirtió en miembro honorario de la Casa Anima, pero se sintió insatisfecho y frustrado por las enseñanzas de la Academia de Magia y se fue antes de graduarse en un rango importante. Luego regresó a Tarlad, solo para darse cuenta de que su gente había cambiado más que él. La ironía de la situación no pasó inadvertida para Kastore, quien al principio abrazó con entusiasmo la alianza con Malassa y los Sin rostro, viéndolos como la clave para un mayor conocimiento y, por lo tanto, para el poder. Algunas guerras más tarde, Kastore ya no está tan seguro. Hasta ahora, los poderes de la Oscuridad han demostrado ser débiles y para él los susurros de Malassa se han convertido más en una molestia que en un activo. Kastore está comenzando a creer que los Elfos Oscuros deberían forjar mejores alianzas, y está tratando de lograr que los señores del clan admitan este hecho. Pero una vez más, las cosas no se mueven lo suficientemente rápido para el Elfo impaciente. Si su consejo sigue cayendo en oídos sordos, tal vez sea hora de que se deshaga de los señores del clan y tome las cosas en sus propias manos.