Hastiado por la inmutabilidad de la cultura élfica y sus tradiciones, el impaciente y ambicioso Kastore abandonó el reino de Tuidhana para estudiar la magia en las Siete Ciudades a una edad temprana. Se convirtió en un miembro honorario de la Casa Anima, pero nuevamente quedó frustrado e instatisfecho con las enseñanzas de la Academia de Magia y se marchó sin obtener ningún título de importancia. Entonces volvió a Tarlad, donde vió que su pueblo había cambiado más de lo que había cambiado él. Kastore apreció lo irónico de la situación, aceptando de brazos abiertos la alianza con Malassa y los Ocultos, pues los veía como la clave para alcanzar un conocimiento mayor, y por ende, poder. Unos años más tarde, Kastore ya no está tan seguro. Por ahora, los poderes de la Oscuridad han demostrado ser débiles y para él los susurros de Malassa se han convertido más en una molestia que en un arma. Kastore empieza a creer que los Elfos Oscuros deberían forjar mejores alianzas, y busca que los líderes de los clanes admitan este hecho. Pero de nuevo las cosas no avanzan lo suficientemente rápido para el impaciente Elfo. Si sus advertencias siguen encontrando oídos sordos, quizás sea hora de deshacerse de esos líderes y tomar el asunto por su mano.