<color_bright>Permite a un Héroe visitante aprender los hechizos que se guardan en su interior. Agrega 2 hechizos del quinto círculo.

<color=green>Pórtico a Ciudad<color_default>
Permite a todos los Héroes teletransportarse a esta ciudad desde cualquier lugar del mapa

<color=orange>Elementales de Agua<color_default>
Este edificio puede convocar Elementales de Agua y agregarlos a la guarnición de la ciudad todas las semanas. La cantidad de Elementales de agua invocados depende de la cantidad de cristales de sangre de dragón que los Héroes hayan recolectado (A) y el nivel de experiencia de esos Héroes (B). Formula = Raíz(sum(A*B))/12 * (2+Nivel Cofradía). La cantidad es cero si no se recolectan cristales.

<color=0099FF>Gobernancia<color_default>
Otorga al Gobernador de la ciudad +5 a su Poder Mágico.