+2 Poder Mágico
Permite lanzar un hechizo a nivel avanzado desde esta varita (al menos que el nivel del héroe sea mayor). La varita tiene un número limitado de usos y puede recargarse en un gremio de hechiceros. El hechizo provisto puede ser uno de los siguientes: "Enjambre de Avispas" (6), "Bola de Fuego" (4), "Virote de Hielo" (6), "Confusión" (6), "Cristal Arcano" (5), "Teletransporte " (3), "Disipar" (3), "Terremoto" (5), "Desviar misil" (6), "Sufrimiento" (5).Los héroes bárbaros consideran deshonroso usar hechizos en la batalla pero reciben el Poder Mágico adicional.