+4 Defensa si está equipado

Refuerza con criaturas nativas de Tipo 6 al ejército del héroe al comienzo de cada semana, siempre y cuando haya alguna presente. La cantidad es igual a 1/6 del Conocimiento del héroe (min. 1).

<color=orange>Galas de la Legión
<color_default>
Ofrenda las 7 Galas de la Legión en un Altar de Sacrificios a cambio de una recompensa excepcional.

<color=yellow>...de bolsillo<color_default>
Los refuerzos también se obtienen cuando el artefacto está en el inventario, pero no si una Gala de mayor nivel está equipada o en el inventario.