Las emociones y humor de Melodia pueden ser tan cambiantes como las corrientes y resacas del mar - de hecho, se rumorea que al nacer fue tocada por Shalassa, el dragón elemental del agua. De los guerreros silvanos siempre se espera algún grado de afinidad con la naturaleza, pero incluso bajo esos estandares ella es excéntrica; yaciendo bajo la lluvia durante horas, nadando durante tormentas y susurrandole a las lagunas cuando cree que nadie la escucha. Y lo más raro de todo, es que jurarías que las lagunas murmuran de vuelta.