Matewa es respetada —venerada, incluso— por los guerreros de su tribu. Joven en años y centenar en sabiduría, de este chamán orco se rumorea que escuchó las voces enfadadas de los ancestros en sus primeros sueños de la infancia. Matewa completó su viaje onírico de iniciación antes de los seis años y no muestra marcas de tullimiento o mutación tras la experiencia, salvo una cicatriz en forma de rallo que cruza el largo de su pecho. Un orador brillante e inteligente bromista, Matewa blande la sabiduría de miles de guerreros orcos y de cientos de relatores chamanes. A menudo bromea que se liberará de sus quejas el día que los orcos reinen sobre todo Ashan.