Confiado, si no venerado religiosamente, por los guerreros de su tribu, Matewa es joven en años y antiguo en sabiduría. Se dice que este chamán orco escuchó las enojadas voces de los antepasados en sus primeros sueños infantiles. Matewa había completado su caminata de ensueño inicial a la edad de seis años y no usa marcas retorcidas o mutadas de la experiencia, salvo una cicatriz en forma de relámpago que cruza todo su pecho. Un brillante orador y bromista inteligente, Matewa ejerce la sabiduría de miles de guerreros orcos y cientos de contadores de chamanes. A menudo bromea diciéndole que se librará de sus quejas el día en que los Orcos gobiernen todo Ashan.