Mukha nació como un Orco libre en las estepas orientales de Ranaar y creció hasta convertirse en un tremendo cazador, respetado por los Orcos y Centauros. Un día, un grupo de refugiados Orcos de las Islas Pao llegó a su aldea y les contó la historia de cómo habían sido atacados y sus hijos vendidos como esclavos. Mukha se enfureció por esta ignominia y le prometió al Padre Cielo que ningún Orco usaría cadenas mientras ella tuviera aliento en sus pulmones. Ella se dirigió al sur de inmediato con un pequeño ejército, en busca de su destino. Por desgracia, la horda motivada y valiente de Mukha fue emboscada por el Duque Lobo cuando cruzó las montañas, y todos fueron capturados o asesinados. Enviada a trabajar en las minas, Muhka logró escapar de manera extravagante. Ella mató a siete guardias con un pico y se alejó a lomos de un Centauro. Ahora residente permanente de las Islas Pao, una rebelde con una causa, se ha convertido en una inspiración para todos los Orcos con sueños de libertad.