Muhka nació como una orco libre en las Estepas del Este de Ranaar, y creció para ser una chamana de renombre, respetada por orcos y centauros. Un día, un grupo de refugiados orcos proviniente de las Islas Pao llegó a su pueblo y contó la sutoria de como habían sido atacados, y sus hijos vendidos en esclavitud. Mukha, repleta de rabia por esta ignominia, dio su voto al Padre Cielo de que ningún orco llevaría cadenas mientras tuviese aire en sus pulmones. Partió hacia al sur inmediatamente con un pequeño ejercito, en busca de su destino. Lamentablemente, las valientes y motivadas huestes de Muhka fueron asaltadas por el Duque de Lobo cuando cruzaba las montañas, matando o capturando a todos. Mientras trabajaba en las minas, Muhka consigió escapar asesinando a 7 guardias de un solo hechizo, huyendo a lomos de un centauro. Una rebelde con causa, reside ahora permanentemente en las Islas Pao, y es una inspiración a todos los orcos con ansias de libertad.