Esta criatura puede crear una nube de tormenta localizada en una zona 3x3 del campo de batalla durante 3 turnos. Todas las unidades de esta zona reciben daño basado en el aire igual a 10 veces el tamaño del pelotón cada turno. Además, los tiradores reciben una penalización porcentual al daño de sus ataques a distancia igual a 2 veces el tamaño del pelotón, hasta un máximo del 40%. El daño es reducido con Protección al Rayo, y puede ser resistido. Las unidades amigas también se ven afectadas, incluso los propios Titanes de las Tormentas que la crearon. Multiples nubes de tormenta no pueden ocupar el mismo espacio (habilidad activable).