La mujer de un prometedor noble Elfo, la dama de cabello plateado Asbeth nunca encontró su lugar en la corte del Rey Arniel. Su tema de cotilleo favorito era Tuidhana, la indoblegable Reina de Tarlad, por entonces una figura escandalosa dentro de la sociedad Élfica. Esta fascinación lentamente progresó hasta convertirse en obsesión. Habiendo ya perdido el contacto con su familia, Ashbeth tomó la decisión de traicionar a los suyos, aliándose con los Elfos Oscuros tras el Día de las Lágrimas de Fuego, eventualmente uniéndose a su exilio subterraneo.