La esposa de un prominente noble elfo, Ashbeth y su cabellera plateada nunca encajaron en la corte del rey Arniel. Su tema favorito eran los rumores sobre Tuidana, la reina rebelde de Tarlad, en sus tiempos figura escandalosa de la sociedad elfica. Esta fascinación creció lentamente en una obsesión. Ashbeth, que de por si ya se distanciaba de sus relativos, decidió traicionar su propia gente y apoyó a los elfos oscuros en el día de Las Lagrimas de Fuego, eventualmente uniéndose a sus filas en exilio subterráneo.