Como muchos en el clan del Viento Invernal, Hedwig "Cabello de Plata" Randversdottir realmente disfruta aventurandose lejos del comfort de las grandes Cámaras de Piedra de Grimheim, explorando nuevas tierras y conociendo caras nuevas. Pero como Guardián de la Llama, ella también considera su cometido servir a otros enanos como guía espiritual y experta en magia. A pesar de que estos dos aspectos de su vida parezcan incompatibles, ella suple ambos ofreciendo consejo y apoyo a patrullas de reconocimiento y a delegaciones diplomaticas de otros clanes mucho menos entusiasmados por salir de la seguridad de sus hogares subterraneos.