Clase: Druida
Especialización: Reina de las Hadas

<body_bright>Un grupo de Ninfas se une al ejército del héroe al comienzo del Combate, la cantidad equivale al 25% de las ninfas y sus mejoras que el héroe ya tiene en su ejército. Además, al comienzo de cada semana, más de estas criaturas se unirán al ejército del héroe (siempre que algunas de ellas estén presentes). La cantidad es igual a 0.8 * nivel de héroe. La cantidad aumenta en un 75% por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el héroe.
<color_default>Comienza con magia de Luz Básica.