Aunque Duncan es de una familia antigua cuyas tierras (y sangre) provienen nada menos que de la legendaria dinastía Halcón, cuando era joven su corazón no anhelaba las suntuosas salas de los palacios reales sino las extensiones de campos soleados, los caminos polvorientos y las aventuras que acechan. Impaciente con la aristocracia y los aristócratas, Duncan dedicó su vida a vagar, y quedan pocos lugares en el Reino que aún no haya visitado. Durante los años que pasó con su amigo Wulfstan, obtuvo un conocimiento excepcional sobre el uso de las máquinas de asedio.