Aunque Duncan procede de una antigua familia, cuyas tierras (y sangre) proceden nada menos que de la legendaria dinastía del Halcón, de joven su corazón no anhelaba los suntuosos salones de palacio, sino los campos soleados, los polvorientos caminos y las aventuras por descubrir. Impaciente con la aristocracia y los aristócratas, Duncan ha dedicado su vida a viajar, y quedan pocos lugares del reino que todavía no haya visitado. Al viajar durante tanto tiempo, uno puede esperar adquirir una variedad de exóticas e inusuales habilidades, y Duncan no es una excepción. La más notable de ellas la desarrolló durante los años que pasó entre los enanos; una aptitud por la ingeniería que captó de su amigo cercano Wulfstan.