Nacido en el seno del clan Stronghammer, Bart Brimstone fue siempre un tipo curioso e independiente. En sus inicios como aprendiz de un artesano, mostró un sorprendente talento por la mágia elemental, y fue dejado en manos del templo local de Arkat. Pero nada más pasar un año, Bart fue expulsado del templo por un 'conflicto de ideas', como él lo llama. En realidad él no compartía nada de la devoción que el cura tenía por Arkat y estaba satisfecho con aprender magia por su cuenta, sin ningún tipo de supervisión dogmática. Desde entonces ha estado viajando a través de las tierras de los enanos, así como más allá de ellas, buscando la forma de aumentar su dominio de la magia, y quizás ganar una moneda o dos en algún trabajito que requiera de sus talentos.