Nacido en un clan de artesanos e ingenieros, Bart Brimstone estaba fascinado por el agua y creía que había un gran poder que aprovechar en la unión del fuego y su elemento opuesto. Su investigación fue considerada una herejía por los otros enanos, lo que eventualmente llevó al exilio de Brimstone. Para ampliar su conocimiento del agua en todas sus formas, finalmente se unió a una tripulación de Elfos Marinos en sus viajes y terminó enamorándose del océano y sus infinitas posibilidades. Se convirtió en pirata para financiar sus experimentos y creó el Fiery Heart, el primer (y único) buque de guerra a vapor de Ashan.