Criador de lagartos: la habilidad Mordedura de lagarto inflige más daño, según el nivel del Héroe. El daño es 1,20+0,01*Nivel multiplicado por el daño normal (en lugar de 0,5). Además, al comienzo de cada semana, Incursores Oscuros y sus mejoras adicionales se unirán al ejército de Héroes (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0.15*Nivel de Héroe. No se unirán criaturas adicionales antes del nivel 4. La cantidad aumenta en un 75% por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el Héroe.