Clase: Soberano
Especialización: Criador de Lagartos

<body_bright>La habilidad Mordedura de lagarto inflige más daño, según el nivel del Héroe. El daño es 1,20+0,01*Nivel. Además, al comienzo de cada semana, Incursores Oscuros y sus variantes adicionales se unirán al ejército del Héroe(siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0.15*Nivel de Héroe. No se unirán criaturas adicionales antes del nivel 4. La cantidad aumenta en un 75 % por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el Héroe.
<color_default>Comienza con Maquinas de Guerra Básicas.