La miscengenización es un tema tabú entre los orcos. De alguna manera, sin embargo, las subespecies de Goblins y Orcos se mezclaron para proporcionar la línea gobernante de los señores Goblin. Más pequeño que los orcos, más inteligente que los goblins, Kilghan y sus parientes acentúan los aspectos más peligrosos de ambos pueblos. Los goblins reconocen a Kilghan como su líder y están ansiosos por seguirlo, y a cambio él siempre recuerda darles una parte justa de los frutos de la caza y el saqueo.