Esta criatura tiene una posibilidad de empujar a su objetivo una casilla y anular toda la Iniciativa que ésta haya acumulado. La probabilidad de que esto suceda dependerá del número de casillas que esta criatura haya recorrido para atacar.

La probabildad es igual a 1-(X/5)^T, en dónde T es igual al numero de casillas recorridas y X es la probabilidad base, que se calcula exactamente igual que la habilidad Mandoble. Por tanto, la probabilidad resultante al recorrer 6 casillas es similar a Mandoble.