Clase: Cacique
Especialización: Elegido de la Madre Tierra

<body_bright>El héroe tendrá +1 de Moral y Suerte siempre que haya Elementales de Tierra en su ejercito. ademas tendrá 10 Cristales Sangre de Dragón en nivel 1, con el fin de invocar Elementales de Tierra (se pueden obtener más cristales con los Talentos de Debilitar Magia y Magia de Invocacion). Esta especialización no funciona si el Héroe es contratado por otra facción.

<color=yellow>Khan<color_default>
Comienza con la habilidad de Gritar.