Nacido en una familia pobre de las Siete Ciudades, y careciendo de un talento mágico sobresaliente, Davius tenía pocas esperanzas por su futuro y se consideró afortunado al entrar al servicio de un mago de renombre como su asistente de taller. Por desgracia, el mago demostró ser un maestro severo y cruel, jamás avergonzandose de infligir dolor a todo aquel que lo contrariara, pero Davius sabía que resistirse solo empeoraría su situación. Un día, fue testigo del terrible castigo mágico que su maestro impuso sobre uno de sus sirvientes rakshasa, y ver a la orgullosa criatura torturada de esa manera forjó su determinación. Mientras el mago estaba enfocado en mantener su hechizo, Davius lo golpeó por la espalda, asesinándolo de un solo golpe, y huyó del edificio junto con el rakshasa que había rescatado. Ellos acabaron siendo buenos amigos, y Davius obtuvo una reputación inusualmente buena entre la comunidad rakshasa de las Siete Ciudades, lo que le abrió muchas oportunidades inesperadas. En cuanto a su crimen, su autoría nunca fue demostrada por las autoridades, y toda prueba que pensaban tener parecía desvanecerse. 