Esta criatura puede causar daño a distancia. Cuando la distancia hasta el blanco es mayor que la mitad del campo de batalla, el blanco sólo recibe la mitad del daño normal. Tampoco puede utilizar el ataque a distancia cuando le bloquea alguna criatura enemiga, y solo inflige la mitad del daño en combate cuerpo a cuerpo (a menos que tenga la habilidad "sin penalización cuerpo a cuerpo"). Si no hay ningún Carro de Munición en el ejército, la cantidad de disparos está limitada por la munición disponible.