Los Brujos Doctores tienen una cierta posibilidad de profanar los hechizos lanzados por sus objetivos (solo los lanzadores), ya sea debilitándolos (40%), aumentando su costo (40%) o haciendo que fallen (10%). Esta impureza tiene una probabilidad contraproducente (10%), duplicando un efecto de hechizo negativo sobre los Goblins desafortunados. Contra un Héroe, el% de arriba solo se aplica si el tamaño de duendes = (nivel de Héroe + nivel de hechizo) * 25. De lo contrario, esas posibilidades aumentan o disminuyen un 5% por cada 25 Goblins faltantes o adicionales.