Los Curanderos tienen una probabilidad de corromper los hechizos lanzados por sus objetivos (sólo Lanzadores de Hechizos), debilitándolos (40%) o aumentando su coste (40%), o haciendo que fallen (10%). Profanar la magia tiene una posiblidad de fracasar (10%), duplicando el efecto de un hechizo negativo sobre los desafortunados Goblins. Contra un héroe las probabilidades anteriores solo aplican cuando el tamaño del Pelotón de Goblins = 25(Nivel Héroe + Nivel Hechizo). De otra forma, esas probabilidades aumentan o se reducen en un 5% por cada 25 Goblins que falten o sobren. Capacidad activable.