Malik, un poderoso emir cuyas tierras se encuentran entre Al-Rubit y las fronteras del Imperio del Halcón Sagrado, sorprendió a todos cuando, después del Eclipse de Luna de Sangre, se declaró sirviente de Urgash, el Dragón del Caos. Extremadamente rico, incluso para un señor de las Siete Ciudades, ha financiado los trabajos de varios Magos que estudian la magia prohibida del Caos. Su ambición está motivada por el deseo de destruir la civilización de sus compañeros, quienes, según él, son decadentes y desenfocados. El hecho de que su padre casi perdiera todas las posesiones de su familia debido a una afición incontrolable por el juego explica, en parte, su fascinación por los Demonios de Sheogh, que son los maestros de la suerte.