Malik, un poderoso Emir cuyas tierras se encuentran entre Al-Rubit y las fronteras del Santo Imperio Halcón, sorprendió a todos cuando, tras el eclipse de la Luna de Sangre, reveló ser un sirviente de Urgash, el Dragón del Caos. Extremadamente adinerado, incluso para un barón de las Siete Ciudades, ha financiado los proyectos de varios magos estudiosos de la magia prohibida del Caos. Su ambición está motivada por el deseo de destruir la civilización de sus congéneres, a quienes acusa de decadentes y faltos de miras. El hecho de que su padre estuvo a punto de perder prácticamente todo lo que su familia poseía debido a una incontrolable afición por el juego explica, en parte, su fascinación por los Demonios de Sheogh, que son los maestros de la suerte.