Aislinn tiene una inusual conexión con la tierra. En cuánto está separada de ella empieza a sentirse incómoda, por lo que lleva siempre consigo una bolsa de tierra fresca dondequiera que vaya. Aislinn en realidad cree que los gusanos y el detrito del interior hablan con ella. Mientras que algunos piensan que está fuera de sus cabales, sí que posee un excepcional control sobre los insectos, y algunos de sus camaradas nigromantes piensan realmente que, de alguna manera, ha desarrollado una conexión druídica con la Naturaleza. 