Los orcos producen pocos líderes naturales, ya que no solo se requiere valentía e inteligencia, sino que también se requiere salvajismo para ganarse su respeto. Gorshak es inusual en esto; incluso otros líderes lo admiran por la destreza que ha demostrado. Durante la gran sequía del Año de los Campos de Polvo, lideró una coalición de siete tribus en un viaje de seis meses por desierto, fuego, ataque de bestias enloquecidas, guerra con renegados enanos e inundaciones. Un jefe entre los jefes, que luchan con particular celo cuando los dirige.