Los orcos apenas producen líderes natos, ya que para ganar su respeto no basta con la inteligencia y la valentía, sino que también deben demostrar brutalidad. En este sentido, Gorshak es excepcional; incluso otros líderes admiran las hazañas que ha realizado. Durante la gran sequía del Año de los Campos de Polvo, condujo a una holgada coalición de siete tribus en un viaje de seis meses a través del desierto, el fuego, ataques de bestias enloquecidas, la guerra con los enanos renegados y las repentinas trombas de agua. Un jefe entre los caudillos, estos luchan con especial devoción cuando él los dirige.