El antepasado de Zouleika fue el celebrado mago Agar, creador del primer Minotauro, y ella heredó su influyente posición en el gobernante Círculo de las Siete Ciudades. Al igual que todos los nacidos de su prestigiosa familia, Zouleika estaba unida desde su nacimiento a un Minotauro que la protegía como una sombra. Erroneamente acusado de degeneración, su guardia Minotauro fue derribado. Sus últimas palabras para ella fueron: "¡Señora, libere a mi pueblo!" Profundamente afectada por la pérdida de su compañero de vínculo, que la había protegido fielmente durante los primeros veinte años de su vida, Zouleika dejó las Siete Ciudades y se dirigió al Islas Pao. Desde entonces se ha convertido en una poderosa Chamán y ha jurado no descansar hasta que los Hechiceros hayan lanzado todas sus creaciones para forjar su propio destino.