Zouleika es una descendiente del celebrado mago Agar, creador de muchos extraños hombres bestia, y ella debía heredar su posición de influencia entre los Magos Carmesí de Karthal, pero se negó a celebrar su linaje y la sutoria de esclavitud y dolor que acarrea. En vez de eso, tras terminar su primer ciclo de estudios, abandonó a su familia y a las Siete Ciudades con la intención de corregir los errores que estos cometieron en el pasado. Cuando se presentó inicialmente al clán del Hueso Ardiente ofreciendo sus servicios fue recibida con hostilidad y odio, y tan solo la intervención del chamán de la tribu la salvó de un destino terrible. El chamán le ofreció la oportunidad de demostrar sus intenciones y habilidades liberando a los orcos esclavizados en distintas minas del Imperio Grifo, y ella aceptó dispuesta. No solo logró su misión, sino que además el caos que causó en los campos de los esclvaistas fue celebrado por los orcos liberados, y cuando volvió al clan del Hueso Ardiente fue recibida como una libertadora y durante la celebración que tuvo lugar esa noche se la condecoró como orco honorario. Desde entonces, ella ha adoptado sus tradiciones al completo y ha demostrado en muchas ocasiones que no va a permitir que los errores de sus antepasado mancillen Ashan.