Lanzadores de hechizos adicionales se unirán al ejército del Héroe cada semana. La cantidad de lanzadores es igual a redondeada (conocimiento del Héroe*multiplicador), en la cual el multiplicador = 0.17 / 0.25 / 0.33 / 0.42 basado en el crecimiento semanal del lanzador de hechizos. 
<color_default> La cantidad puede ser cero si el Héroe el nivel es muy bajo. El tipo de lanzadores de hechizos depende de la facción del Héroe y de los presentes en su ejército; si no hay ninguno, no se unirán nuevos de ese tipo. Las siguientes (incluidas las mejoras) se consideran lanzadores de hechizos: Sacerdotes, Druidas, Demonios del abismo, Liches, Magos, Monje Rúnico, Brujas Sombrias y Chamanes.