Capaidad de Aventura: Una cantidad de Lanzadores de Hechizos se unirá al ejército del héroe cada semana. La cantidad de Lanzadores será igual a 0.17/0.25/0.33/0.42 veces el Conocimiento del héroe, dependiendo del crecimiento semanal de la criatura.
<color_default>Los lanzadores de hechizos serán de la facción del héroe y de la mejora que esté presente en su ejército; si no hay ninguno, no se unirán. Las siguientes unidades (y sus mejoras) son consideradas Lanzadores de Hechizos:

Monjes, Druidas, Demonios del Abismo, Liches, Monjes de las Runas, Brujas Sombrías y Chamanes.