El héroe controla el flujo de información en el territorio conquistado y oculta la información a sus enemigos. Cuándo un héroe aliado en cualquier parte del mapa aprende un hechizo, runa o grito de guerra, el héroe también lo aprenderá al día siguiente si cumple con los requisitos para ello. Los enemigos verán solamente a la criatura más fuerte del ejército del héroe sin número definido, amenos que posean el talento Reconocimiento. Este talento permite además ver el coraje de los monstruos neutrales.
<color_default>Los hechizos no podrán ser aprendidos de aliados que tengan equipado un tomo que contenga todos los hechizos de una escuela de magia.