El héroe controla el flujo de información en el territorio conquistado y oculta información a sus enemigos. Cada vez que un héroe amistoso en cualquier lugar del mapa aprende un nuevo hechizo, runa o grito de guerra, el héroe también lo aprenderá al día siguiente si tiene las habilidades mágicas requeridas. Los enemigos solo verán a la criatura más fuerte del ejército del héroe sin ningún número a menos que tengan la habilidad de exploración. El héroe también puede ver el coraje de los neutrales.
<color_default> Los hechizos no se obtienen de héroes amistosos que tienen un tomo equipado que contiene todos los hechizos de una escuela.