Wulfstan es miembro del Clan del Viento Invernal de los Enanos; es fuerte y aclimatado a las extremas condiciones de las montañas del reino de los Enanos (pocos se aventuran a salir de sus ciudades subterráneas), y adepto en muchos aspectos de la ingeniería. Sus viajes al exterior lo han hecho cercano con otras razas, hecho que los sectores más conservadores equiparan a ser mancillado. Después de avergonzar al rey una vez de más con su lenguaje directo y sus poco diplomáticas opiniones, ha sido prácticamente desterrado a la frontera, donde lidera una importante guarnición y mantiene las estructuras defensivas.