Wulfstan es un miembro del clan de los Enanos de Viento Invernal. Es fuerte, habituado a las condiciones extremas de las montañas enanas (no muchos enanos se aventuran fuera de sus ciudades subterráneas) y experto en muchas formas de ingeniería. Sus viajes por el exterior también le han hecho amigo de otros pueblos, un hecho que para algunos elementos más conservadores equivale a estar contaminado. Después de haber avergonzado al rey con demasiada frecuencia con su lenguaje llano y sus opiniones poco diplomáticas, ha sido más o menos desterrado a la frontera, donde dirige una importante guarnición y se ocupa de las estructuras defensivas.