Tazar tenía solo 13 días cuando sus padres, mercaderes del Ducado Lobo, se embarcaron en Nilshaven hacia Fortaleza. Una terrible tormenta azotó durante el viaje, y olas gigantes golpearon el frágil casco, que se abrió como una nuez. Sus padres murieron envueltos por el mar, pero Tazar sobrevivió. Fue encontrado en la playa de una isla de Pao por un jaguar de dientes de sable femenino, que tomó suavemente al bebé en sus mandíbulas y lo crió como su propio cachorro. El primer contacto de Tazar con la civilización tuvo lugar diez años más tarde, cuando un grupo de cazadores furtivos chocó con que los Naga se habían convertido en su madre. Al descubrir su piel colgando en medio del campamento de caza, el niño atacó a los 3 Naga con furia ciega, usando sus manos. Sus gritos de rabia y desesperación llamaron la atención de algunos orcos que habían estado vigilando a los intrusos y, asombrados por la agresividad del pequeño hombre, corrieron en su ayuda y mataron a los Naga. Lo aturdió y lo calmó para llevarlo a su pueblo, donde "domesticó" con paciencia y le enseñó la forma de vida de los orcos. Como el único hombre considerado un guerrero jaguar, Tazar llevaba la piel de su madre como un recordatorio de sus orígenes y como una advertencia a sus enemigos