Tazar es un joven enano grosero y maleducado, pero bajo su hosca actitud se esconde una mente brillante. Muchos lo consideran un prodigio como herrero y arquitecto; a pesar de su juventud ya ha conseguido mejorar la calidad de la metalurgia usada en la armaduras de los enanos de todo Grimheim, y se sospecha que sus técnicas de cantería son más eficientes que algunas usadas por los enanos durante generaciones. Por supuesto que sus talentos han despertado la envidia de otros ingenieros enanos, pero Tazar no tiene duda de que su guardia personal está más que bien equipada para lidiar con cualquiera de sus rivales. Es él quien les proporciona el equipo, después de todo.