Clase: Hechicero
Especialización: Escultor

<body_bright>Un grupo de Gárgolas de Piedra se une al ejército del héroe al comienzo del Combate, la cantidad es igual al 25% de las Gárgolas y sus mejoras en el ejercito.Al comienzo de cada semana, Gárgolas de Piedra y sus mejoras se unirán al ejército del Héroe(siempre que estén presentes). La cantidad es igual a el Nivel de Héroe. La cantidad aumenta un 75% por cada pueblo adicional capturado de la misma facción que el Héroe.
<color_default>Comienza con Magia Destructiva Básica.