Clase: Mago
Dote: Escultor

<body_bright>Un pelotón de Gárgolas de Piedra se une al ejército del héroe al comienzo del combate, la cantidad es igual al 25% de todas las Gárgolas de Piedra, Gárgolas de Obsidiana y Gárgolas Elementales que el héroe tenga en su ejército.

Además, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe al comienzo de cada semana, si ya hay alguna presente.

La cantidad es igual a 0.9(Nivel). Esta cantidad aumenta +75% por cada ciudad capturada de la misma facción que el héroe.

<color_default>Empieza con
Magia Destructiva Básica.