Los Treant son la personificación viva de los bosques, y han abandonado la profundidad de éstos para cumplir las órdenes de los más poderosos druidas. Se dice que cuando los primeros Elfos se aventuraron en el corazón del bosque primario, encontraron allí a los Treants, esperándoles y preparados para jurarles su lealtad de por vida. No hay que dejarse engañar por su torpe caminar, ya que no es fácil destruir sus sólidos cuerpos; cualquier enemigo que se enfrente a los Treants se verá atrapado entre sus lianas, raíces y ramas trepadoras.