El héroe recibe la habilidad especial de combate de consumir las almas de las criaturas caídas para restaurar Maná. Los cadáveres consumidos desaparecerán del campo de batalla.
<color_default>El héroe restaura una cantidad de maná igual a sqrt(HP del pelotón)/3. El héroe no podrá exceder su maná máximo. Si además el héroe tiene el talento Maestro Cultísta, los cadáveres consumidos explotarán. La explosión será igual al hechizo Bola de Fuego con una Potencia de Hechizo efectiva de 1 para las unidades básicas y de 2 para las mejoradas.