El Héroe recibe una habilidad de Combate especial para consumir cadáveres de criaturas caídas para restaurar Mana. Los cadáveres consumidos desaparecen del campo de batalla. 
<color_default> La cantidad de mana es igual a Raiz de (Puntos de Vida del grupo)/4. El maná máximo del Héroe no puede excederse. Si el Héroe también tiene el talento de Maestro de Culto, los cadáveres explotarán cuando se consuman. La explosión será la misma que un hechizo Bola de Fuego lanzado por el Héroe; Poder Mágico efectivo es 1 si la criatura consumida era Básica, y 2 si era mejorada.