Uland es el heredero de los Ardorroca, una de las familias más inluyentes del clan de la Llama Profunda. Se dice que sus ancestros fueron los primeros enanos en recibir la bendición de Arkat y el apoyo de su progenie; los majestuosos dragones de fuego. Hasta el día de hoy, los Ardorroca mantienen una relación especial con ellos como protectores, cuidadores y mediadores. Como siguiente en la linea de sucesión del título de patriarca de la familia, hay muchas expectativas puestas sobre Uland. Amenudo es enviado por su clan en peligrosas misiones para demostrar su valía o morir en el intento, pero, hasta ahora, su sagaz intelecto y maestría de la magia le han permitido triunfar sobre cualquier desafío.