El Héroe pierde -2 Ataque preparando cuidadosamente la posición de su ejército en el campo de batalla. Todas las criaturas aliadas que defiendan realizaran Contrataques preventivos (pero una vez como de costumbre) contra cualquier enemigo que las ataque, pero no si el enemigo tiene la habilidad de "Sin contragolpe enemigo".
<color_default>Además, si la criatura amistosa defensora tiene la habilidad "Contrataque Ilimitado", tomará represalias al enemigo 2 veces: antes y después del asalto ofensivo. Esto se aplica también a los Treants Antiguos.