Hathor Zancadahonda Orlandsson. Al principio, las otras razas ni siquiera eran conscientes de la existencia de los enanos. No fue hasta las Guerras de Fuego (28-41 ASD), cuando los clanes de guerra enanos se unieron a la resistencia contra los demonios, que fueron reconocidos. Una vez que cesaron los combates, ellos volvieron a sus hogares bajo las montañas, a penas relacionandose con el resto de razas durante siglos. Lentamente se excabaron tuneles entre las distintas ciudades enanas, conectandolas en un entramado en las profundidades de la tierra. Todo eso cambió cuando los primeros Elfos Oscuros se asentaron en sus fronteras. Una situacion en constante deterioro se tornó en la Guerra Bajo la Montaña, en la que los enanos, liderados por Hathor Zancadahonda Orlandsson, aplastaron a los Elfos Oscuros y los expulsaron de sus tierras.  Las enclaves de los Elfos Oscuros fueron derruidas, y los enanos consideraron sus fronteras seguras.