Hathor Destrozapozos Orlandsson. Al principio, las otras razas ni siquiera estaban al tanto de los enanos. Hasta que las Guerras de Fuego (28-41 ASD), cuando las bandas de guerra enanas se unieron con las otras para resistir a los demonios, no fueron reconocidos. Una vez que la lucha terminó, regresaron a sus hogares bajo las montañas y tuvieron poco que ver con las otras razas durante siglos. Lentamente se cavaron túneles entre las diversas ciudades enanas, conectando luego en un panal de abejas en las profundidades de la tierra. Todo eso cambió cuando los primeros Elfos Oscuros se instalaron en las fronteras de los enanos. Una situación en constante deterioro se convirtió en la Guerra Bajo la Montaña, en la que los enanos, liderados por Hathor Destrozapozos Orlandsson, aplastaron a los Elfos Oscuros y los expulsaron. Las viviendas de los Elfos Oscuros se colapsaron, y los enanos consideraron sus fronteras seguras.
