Jeddite era un poderoso mago con afinidad con la Magia del Fuego. Su amor por los objetos en llamas se convirtió en una obsesión al punto que el resto de los magos comenzaron a considerarlo peligroso. No pasó mucho tiempo hasta que ingresó al servicio de Jeddite Abaddon el Señor Demoníaco de la Destrucción. Un día, mirando como el fuego consumía la torre de su maestro (con su maestro todavía adentro), Jeddite fue asaltado por la visión de un caballero con armadura en llamas. Esto fue presentado como Kha-Beleth, el Príncipe sin trono y le dijo que había abandonado los planes para el mago. Ahora está criando una sociedad secreta de adoradores del Caos en las Siete Ciudades.