Clase: Chamán
Especialización: Hija de la Luz

<body_bright>Hija de la Luz: La Héroe comienza con Magia de Luz y el Padre Cielo le otorga al chamán nuevos hechizos de aventura y Magia de Luz espontáneamente después de subir de nivel.  La capacidad de obtener nuevos hechizos sigue patrones aleatorios, pero no se basa en la casualidad (para el nivel 30 habrás obtenido todos los hechizos de Magia de Luz) la Sala del Juicio no es necesaria para aprender hechizos.
< color_default>Comienza con la ventaja Tienda de Primeros Auxulios.