Hija de la Naturaleza: La Héroe comienza con Magia de Invocación y la Madre Tierra le otorga al chamán nueva magia de invocación y hechizos de aventura de forma espontánea después de subir de nivel. Los hechizos de mayor nivel solo se pueden aprender si se actualiza la Sala del Juicio o Cabaña del Caminante. La capacidad de obtener nuevos hechizos sigue patrones aleatorios diferentes, pero no se basa en el azar (para el nivel 30 habrás obtenido todos los hechizos de Magia de invocación), si la Sala del Juicio se actualiza muy tarde, el Héroe se pondrá al día con los hechizos.