El héroe adquiere el hechizo Terremoto y la capacidad de lanzarlo con efecto sacudida, dañando y aturdiendo a todas las criaturas que se encuentran detrás de los muros del castillo.
<color_default>El daño infligido será 120 + 12(P.Hechizo). El efecto de aturdimiento es una reducción de -0.1 en el valor ATB. Las tropas aliadas también son golpeadas.

<color=orange>Discípulo de Sylanna<color_default>
El héroe se convierte en un seguidor del Dios Dragón de Tierra y recibe 10 Cristales de Sangre de Dragón.