Los Colosos son las criaturas más poderosas que pueden crear o invocar los Hechiceros. Para crear estas excepcionales maravillas vivientes, que sobrepasan el límite entre la máquina y el ser vivo, se usan conocimientos y materiales. Cada Coloso también guarda un fragmento del alma de su creador. Esta voluntad inquebrantable hace que sean inmunes a la magia de control mental, asegurando a los Hechiceros que su lealtad sea incuestionable. No muy amantes de las armas, los Colosos golpean fuertemente a sus oponentes con sus enormes manos y usan sus habilidades en el combate cuerpo a cuerpo.