Markal fue el astrólogo de palacio y el consejero favorito de Fiona, Reina del Imperio Grifo. Durante este periodo estableció una poderosa (y secreta) red de seguidores de la Muerte a lo largo de todo el Santo Imperio. Los líderes religiosos de la Iglesia de la Luz comenzaron a sospechar de sus actividades sin embargo, y con la muerte de Fiona, el consejero real también fue relevado de sus cargos. Dándose cuenta de que ya nunca volvería a recorrer libremente los reinos de Ashán una vez reciba el Beso de la Diosa Araña, Markal busca perpetrar los objetivos de los Heresh en el Imperio Grifo y las tierras colindantes a través de la diplomacia y, por supuesto, del subterfugio.