Anteriormente el astrólogo de la corte y consejero favorito de la Reina Grifo Fiona, Markal estableció una base fuerte (pero secreta) de sectarios de la Muerte dentro del Sacro Imperio. Sin embargo, los líderes religiosos de la Iglesia de la Luz sospecharon de sus nefastas actividades, y cuando Fiona falleció su consejero fue exiliado. Aprovechando que ya no circulará libremente entre los otros reinos de Ashan una vez que reciba el Beso de la Diosa Araña, Markal promueve los objetivos de Heresh a través de la diplomacia y, por supuesto, la maledicencia.