Activa habilidades especiales de aventura si el usuario lo habilita y proporciona información adicional sobre el Héroe.

<color=orange>Pórtico a Ciudad:<color=white> Se puede activar en cualquier lugar del mapa de aventura. Teletransporta al lanzador y su ejército a la guarnición de cualquier ciudad de su elección.

<color=orange>Conversión de Ciudades:<color=white> Se puede activar si el Héroe está parado en la puerta (no en la guarnición) de una ciudad de una facción diferente. Los costos dependerán del nivel de la ciudad.

<color=orange>Gobernadores:<color=white> El Héroe puede ser nombrado gobernador cuando está de pie en la puerta (no en la guarnición) de un pueblo de su propia facción.