Activa las habilidades especiales de aventura si han sido habilitadas por el usuario y muestra información adicional sobre el héroe.

<color=orange>Portal de Ciudad:<color=white> Se activa en cualquier parte del mapa. Teletransporta al héroe y a su ejército a la guarnición de la ciudad que escogas.

<color=orange>Conversión de Ciudad:<color=white> Se activa si el héroe está frente al portón (no en la guarnición) de una ciudad de diferente facción. Los costes dependen del nivel de ciudad.

<color=orange>Gobernador de Ciudad:<color=white> El héroe puede ser consagrado como gobernador cuando está frente al portón (no en la guarnición) de una ciudad de su facción.