Vladimir piensa que, salvo raras excepciones, las tropas de No-Muertos se verán superadas en todos los frentes por sus adversarios vivos. Por otra parte, cada vez que las pérdidas enemigas son más significativas que las propias, crecen sus números, y la victoria rápidamente se vuelve inevitable. Por lo tanto, dada la oportunidad, él prefiere emplear a las resitentes Apariciones como una atemorizante vanguardia para lentamente segar las fuerzas enemigas expuestas y débiles, y así amasar una horda imparable de infantería no-muerta sin poner a sus tropas en riesgo en el proceso.