Vladimir razona que, con pocas excepciones, las tropas de muertos vivientes generalmente serán superadas por sus contrapartes vivas. Por otro lado, cada vez que las pérdidas enemigas son más importantes que las suyas, su número crece y rápidamente la victoria se vuelve inevitable. Por lo tanto, cuando se le da la oportunidad, prefiere usar a los espectros resistentes como una vanguardia aterradora para eliminar lentamente cualquier fuerza enemiga débil y expuesta, con el fin de reunir una masa imparable de muertos vivientes más débiles sin arriesgarse a perder a ninguno de ellos en el proceso.