Clase: Nigromante
Dote: Corruptor de Hechizos

<body_bright>El héroe tiene +1 Suerte permanente y si el héroe enemigo lanza un hechizo, puede ser bloqueado en su libro de hechizos haciendo imposible que vuelva a lanzarlo en este combate.

La probabilidad de bloquear un hechizo depende de la diferencia de tu nivel con el enemigo (dN), y del círculo del hechizo (H).

<color_default>% = 100/dN+H+1 ; si ambos héroes tienen el mismo nivel, la probabilidad es del 50, 33, 25, 20 y 16 % de bloquear los hechizos del círculo 1 al 5 respectivamente. Sólo pueden bloquearse los hechizos del héroe enemigo.