Clase: Nigromante
Especialización: Niegahechizos

<body_bright>El Héroe obtiene +1 de suerte permanentemente y si el Héroe enemigo lanza cualquier hechizo, puede ser bloqueado en su libro de hechizos,siendo imposible lanzar ese hechizo de nuevo en este Combate. La probabilidad de bloqueo aumenta con el nivel de Héroe.
<color_default>La posibilidad de bloquear un hechizo es: 100 / (Spell_Level + 1) + (Hero_Level - Enemy_Hero_Level). Cuando los 2 Héroes tienen el mismo nivel, se obtiene un 50%, 33%, 25%, 20% y 16% de probabilidad de bloquear hechizos de nivel 1 a 5. Solo se pueden bloquear los hechizos del Héroe enemigo.