Clase: Chamán
Especialización: Hija de la Luz

<body_bright>La Héroe comienza con Magia de Luz y el Padre Cielo le otorga al chamán nuevos hechizos de aventura y Magia de Luz espontáneamente después de subir de nivel. Los hechizos de mayor nivel solo se pueden aprender si se actualiza en la Sala del Juicio o Cabaña del Caminante. La capacidad de obtener nuevos hechizos sigue patrones aleatorios, pero no se basa en la casualidad (para el nivel 30 habrás obtenido todos los hechizos de Magia de Luz), si la Sala del Juicio se actualiza muy tarde, el Héroe se pondrá al día con los hechizos.
< color_default>Comienza con la ventaja Ritual Arcano.