Haggash es una orco huerfana que fue abandonada en frente de la tienda del chamán de su tribu, un destino habitualmente reservado para hijos nacidos bajo la luz de una estrella de marcada suerte. Al chamán le resultó complicado educarla debido a su tumultuoso temperamento, pero hoy Haggash poseé todas las habilidades necesarias para ser una chamana de tribu por su cuenta, pero no tiene prisa por asentarse con un grupo concreto. En vez de eso, acostumbra a ir de un asentamiento a otro, intentando probar todo lo que le pueden ofrecer: la más exquisita comida, las más ruidosas celebraciones, y los saqueos más excitantes. Solo teniendo una idea clara de cada clan puede estar segura de estar tomando la decisión correcta... ¿y por qué no pasarlo bien por el camino?