Talento de Aventura: Añade permanentemente +2 al Ataque del héroe y un grupo de Guerreros Danzantes se unirá al ejercito del héroe inmediatamente. Además, al nivel 10, un Espada Danzante, Guerrero Danzante o Danzante del Viento se unira al ejército del heroe cada día, siempre que ya haya alguna de estas criaturas en el ejército.
<color_default>El número de Guerreros Danzantes que se unirán al ejército inmediatamente depende de la semana en la que se adquiera este talento; 10 en la primera semana, aumentando en 10 cada 2 semanas hasta un máximo de 50.