Agrega +2 al Ataque del Héroe permanentemente y un grupo de Cuchillas Danzantes se unirá al ejército del Héroe inmediatamente. Además, en el nivel 10, un nuevo se unirá al ejército del Héroe todos los días, siempre que el Héroe ya tenga algunas de estas criaturas en su ejército.
<color_default>El número de Cuchillas Danzantes ganados inmediatamente depende de la semana en que se obtenga este beneficio; comienza en 10 en la primera semana del juego y aumenta en 10 cada 2 semanas a partir de entonces, con un límite de 50 (es decir, deja de aumentar después de la semana 1, mes 3).