+1 a todas las Habilidades Primarias si está equipado

Refuerza el ejército del Héroe con criaturas nativas de nivel 7 al comienzo de cada semana, siempre que algunas ya estén presentes. La cantidad es igual al Conocimiento del Héroe/12 (o 1).

<color=orange>Insignia de la Legión
<color_default>
Ofrece las 7 insignias de la Legión en un altar de sacrificios para obtener una recompensa única.

<color=yellow>Mochila<color_default>
Los refuerzos también se obtienen cuando el artefacto no está equipado, pero no si está equipada un Insignia de nivel superior.