Si quieres que algo se haga bien, hazlo tú mismo, ¡y no dejaría que nadie más escriba mi propia biografía! Entonces, ¿dónde comenzaremos? Nací ... hace mucho tiempo, en el Ducado del Toro. Durante toda mi infancia, tuve estos sueños vívidos, estas visiones. Mi familia creía que debía ser un sacerdote de la Luz. ¿Debo mencionar que estaban equivocados? Cuando tuve la edad suficiente, decidí abandonar el Imperio, sus leyes rígidas y su fe ciega, y encontrar mi camino a las Siete Ciudades, impulsado por una convicción inquebrantable. Tenía que haber algo más allá de la Vida y la Muerte, más allá de los Dioses Dragón, más allá de la realidad de Ashan incluso. Solo extrañé a una persona, mi hermana, la única que me entendió. Su fallecimiento fue un evento decisivo que me puso en el camino que sigo hasta hoy. Me hice estudiante en la Academia de Magia en la ciudad de Al-Betyl. Fue una época de grandes búsquedas filosóficas, cuando parecía que el propósito de la magia era revelar todos los secretos del universo. Aquí es donde conocí a un hombre llamado Belketh. Has oído hablar de él, por supuesto. Era un maestro respetado, después de haber aprendido el oficio del propio Sar-Shazzar. En Belketh conocí a un espíritu afín, uno que buscaba respuestas más allá de los rígidos dogmas de los llamados "Dioses del Dragón". Con el paso del tiempo, nos volvimos más que maestros y estudiantes, pero también amigos. Estuve allí cuando Belketh encontró los textos antiguos, la semilla de la Nigromancia. Y aquí es donde nuestros caminos comenzaron a divergir. Para mí, la nigromancia era una filosofía, un mero paso en mi búsqueda de un mayor conocimiento. Para Belketh, sin embargo, se convirtió en la "Verdad". Habíamos encontrado una forma de liberarnos del ciclo de Vida y Muerte de Asha, y los límites de nuestras cáscaras mortales. Y, sin embargo, Belketh creía que nuestro propósito era solo servir a Asha y su gran diseño. Fue entonces cuando me di cuenta de que me había equivocado, y que, finalmente, él y yo no éramos iguales. Al principio pensé que su Culto Araña podría ser de alguna utilidad para mí. El culto fue rápidamente en aumento, seduciendo a hechiceros temerosos de su propia mortalidad. También sufrí el cambio, por supuesto, aunque no bebiendo el veneno del Namtarus. Gané mi inmortalidad jugando con un poder más antiguo que Asha y Urgash. Casi me muero, pero no lo hice, y la pérdida de mi carne fue pequeña en comparación con las revelaciones que tuve. Eventualmente, los otros Nigromantes descubrieron que yo no era un verdadero creyente y me expulsaron de sus filas. Pasé los siguientes años deambulando por el mundo, hasta que mis planes estuvieron listos para entrar en acción ...