Si quieres algo hecho bien, hazlo tú mismo, ¡y yo no permitiría a nadie más escribir mi propia biografía! A ver, ¿Por dónde empezamos? Yo nací... hace muchos años, en el Ducado del Toro. Durante toda mi infancia tuve estos vívidos sueños, estas visiones. Mi familia creía que estaba destinado a convertirme en un sacerdote de la Luz. ¿Debería mencionar que se equivocaron? Cuando tuve edad suficiente, decidí marcharme del Imperio, sus rígidas leyes y su fe ciega, y encontrar mi camino en las Siete Ciudades, empujado por una convicción inquebrantable. Debía de haber algo más allá de la Vida y la Muerte, más allá de los Dioses Dragón, superior a la realidad de Ashán incluso. Solo añoré a una persona, mi hermana, la úncia que me entendía. Su fallecimiento fue el evento decisivo que me puso en el camino que a día de hoy sigo. Me hice estudiante de la Academia de Magia de la ciudad de Al-Betyl. Era una época de grandes búsquedas filosóficas, cuando el propósito de la magia parecía ser el de descubrir todos los secretos del universo. Aquí fue donde conocí a un hombre llamado Belketh. Habeis oído hablar de él, por supuesto. Él era un profesor respetado, habiendo aprendido el oficio de Sar-Shazzar directamente. En Belketh encontré a un igual, a alguien que buscaba respuestas por encima de los rígidos dogmas de los llamados “Dioses Dragón”. Con el paso del tiempo, empezamos a ser más que estudiante y profesor, nos hicimos amigos. Yo estaba ahi cuando Belketh encontró los textos milenarios, la semilla de la Nigromancia. Y aquí fue donde nuestros caminos comenzaron a separarse. Para mi la Nigromancia era una filosofía, un mero escalón en mi ascensó al conocimiento mayor. Para Belketh, en cambio, se convirtió en la “Verdad”. Encontramos una forma de liberarnos del cíclo de Vida y Muerte de Asha, y de los límites de nuestros caducos caparazones. Y sin embargo Belketh pensaba que nuestro cometido era únicamente servir a Asha y su gran visión. Aquí me di cuenta de que me había equivocado, y que al final no eramos iguales. De primeras pensé que su Culto de la Araña podría serme útil. Estaba en rápido auge, seduciendo a Magos temerosos de su mortalidad. Yo también me sometí a los cambios, claro, pero no por beber el veneno de Namtarus. Yo obtuve mi inmortalidad al tontear con un poder más primigenio que Asha o Urgash. Casi muero, pero no morí, y la pérdida de mi forma carnal fue insignificante en comparación con las revelaciones que tuve. Eventualmente, los otros Nigromantes descubrieron que no era un verdadero creyente y me expulsaron de sus filas. Gasté los años siguientes explorando el mundo, hasta que mis planes estubieron listos para entrar en acción... 