A temprana edad, Vidomina mostró promesa como gran alquimista, pero fué expulsada de las Siete Ciudades cuando se descubrió que había estado usando sus habilidades no para animar materia inérte, sino para intentar dar vida a criaturas previamente vivientes, cosa que quedaba demasiado cerca del arte prohibido de la nigromancia. Para sorpresa de nadie, Vidomina encontró refugio en los pueblos fronterizos de Heresh, en dónde pudo llevar a cabo sus experimentos en relativa tranquilidad. En vista de que su investigación no daba ningún fruto espectacular, acabó practicando las formas más tradicionales de nigromancia, y su experiencia en alquimia fue especialmente útil a la hora de imbuir cuerpos con la particular magia necesaria para crear liches.