El Héroe infligirá un 20 % del daño normal con hechizos contra criaturas que de otro modo serían resistentes y también ganará +2 Poder Mágico siempre que no aprenda Magia destructiva.
<color_default>El efecto irresistible funciona contra la resistencia basada en la suerte, a prueba de magia e inmunidades, pero solo para hechizos dañinos, las inmunidades mentales no pueden anularse. Contra un 75 % a prueba de magia (ejemplo), el daño del hechizo se convertirá en un 25 % + (20 % del 75 % restante) = 40 %.