Aumenta +25% el daño de los hechizos basados en el Fuego.

Permite resucitar una cantidad de Elementales de Fuego tras el combate. La resurección requiere 10 Maná.<color_default> La cantidad es igual al 30+(K)% de las bajas o 130+10(K) puntos de vida perdidos, lo que resulte en más criaturas.
K = Conocimiento del Héroe

<color=orange>Elementales de Fuego<color_default>
Tira este artefacto a una Fuente de la Fortuna para convocar un pelotón de Elementales de Fuego. El tamaño del pelotón será igual a 4 veces las semanas transcurridas.