El búho blanco domesticado, Trolinga, que duerme plácidamente en el hombro de Erling, estaba con él cuando Erling regresó de una larga expedición de captura de invierno. Las preguntas al respecto solo responden con una sonrisa secreta. Además del búho, Erling regresó de ese viaje con un profundo conocimiento de la magia del fuego, y muchos enanos se preguntan exactamente a dónde fue ese invierno y a quién conoció. Desde entonces, Erling ha actuado como mentor para otros enanos dispuestos a profundizar su comprensión de la magia de Arkath, y muchos sacerdotes rúnicos han estudiado con él, y están más que dispuestos a echarle una mano en momentos de necesidad.