Trolinga —el manso búho blanco que reposa plácidamente sobre el hombro de Erling— estaba junto a él cuando regresó de una larga expedición de caza invernal. Las preguntas que le llegan sobre el animal reciben sólo una discreta sonrisa como respuesta. Junto al búho, Erling trajo de ese viaje un profundo conocimiento de la Magia de Fuego, y muchos se preguntan a dónde fue exactamente ese invierno... y a quién encontró. Desde entonces Erling ha actuado como mentor para demás enanos en busca de un entendimiento superior de la magia de Arkat, y numerosos monjes de las runas han estudiado bajo su tutela, y están más que dispuestos a prestarle ayuda cuándo más la necesite.