Querido Jugador,

Bienvenido a la nueva revisión de campaña de Might & Magic: Heroes 5.5. Por favor, ten en cuenta lo siguiente para evitar encontrarte con incidencias durante el transcurso de todas las misiones:

1. Ejecuta el juego siempre desde MMH55.exe o MMH55_64.exe, no uses el steam launcher; cargará el .exe erróneo y causa bugs de IA.

2. Todos los artefactos equipados se guardarán para la siguiente misión, excepto artefactos de movimiento, manuscritos, bolsas de oro, varitas, pergaminos y la lágrima de asha. Los artefactos que no estén equipados se perderán.

3. El límite de nivel de los héroes es mayor. El tamaño del campo de batalla por defecto es 14x12 en vez de 12x10 y los pelotones neutrales tendrán criaturas mixtas en todas las misiones.

4. Puedes comprar pociones de maná y de movimiento en los puestos de comercio. Las adiciones del "Advanzed RMG" como Conversión de Ciudad, Gobierno, Portón Paralelo y Control de Mina están desactivadas al entrar en conflicto con la visión original y los objetivos del juego.