Cuando Nimbus era un niño tenía un gato que eventualmente murió de viejo. Nimbus descubrió que, sacrificando un animal pequeño como un pájaro o un ratón, podía resucitar a su mascota, cosa que repetía cada vez que moría su gato. No era consciente de que había empezado a explorar un extraño talento innato que tenía por la Nigromancia. Tras haber sido captado por Nigromantes que habían oído hablar de sus hazañas, ha sido propiamente instruido en el arte de crear y controlar no-muertos, pero se dice que en realidad les enseñó a sus mentores tanto como ellos a él. Ahora un viejo y experimentado Nigromante, su sabiduría es respetada en todo Heresh, pero todavía raramente se le ve sin el esqueleto de un gato acompañandole.