Hermano menor de Raelag y gemelo de Menan, Sylsai es el actual lider del clan de La Marca del Alma. De todos los hijos de Tuidhana, el siempre fue quien tuvo más "mecha corta". Él respeta a sus hermanos, pero cree que son lentos para actuar. Siente un fuerte desprecio a los Humanos y a los Elfos Silvanos, resultándole imposible perdonar el comportamiento de ambos durante la Guerra de las Amargas Cenizas y el Día de las Lágrimas de Fuego, conflictos que llevaron a los Elfos Oscuros al exilio. Durante las guerras contra los Enanos, emisarios de Kha-Beleth contactaron con él para formar una alianza. Él los rechazó aquella vez. Pero la cruenta Guerra Bajo la Montaña hizo estragos en ambos su cuerpo y cordura. Ahora piensa que los Elfos Oscuros deberían unirse a los Demonios y gozar de los inmensos y caóticos poderes que Urgash ofrece. Está completamente convencido de que está destinado a abandonar a los Elfos Oscuros.