Hermano menor de Raelag y gemelo de Menan, Sylsai es el líder actual del clan Cicatriz del Alma. Siempre fue el más "cabeza dura" de los hijos de Tuidhana. Él respeta a sus hermanos, pero cree que son lentos para actuar. No le gustan mucho los Humanos y los Elfos Silvanos, ya que es imposible perdonar su comportamiento durante la Guerra de las Cenizas Amargas y el Día de las Lágrimas de Fuego, conflictos que llevaron al exilio de los Elfos Oscuros. Durante las guerras contra los enanos, los emisarios de Kha-Beleth se le acercaron para formar una alianza. Él lo rechazó en ese momento. Pero la espantosa Guerra Bajo la Montaña hizo mella en su cuerpo y cordura. Ahora piensa que los Elfos Oscuros deberían unirse a los Demonios y disfrutar de los tremendos poderes caóticos que ofrece Urgash. Él realmente cree que está destinado a dejar a los Elfos Oscuros.