Los Nigromantes pueden reanimar a las criaturas enemigas caídas en combate para convertirlas en sus soldados, usando un recurso especial llamado Energía Oscura. Esta Energía es común a todos los Nigromantes, y se repone al inicio de la semana. La cantidad de Energía depende del número total de Nigromantes y su nivel.
<body_bright>Mueve los iconos de las criaturas que desear reanimar de la fila superior hacia la fila de tu ejército debajo. Ten en cuenta que, una vez reanimes una criatura bajando su icono hasta tu ejército, no podrás cancelar esta acción.