Los Nigromantes pueden revivir criaturas enemigas muertas como soldados propios, usando un recurso especial llamado Energía Oscura. Esta energía es compartida por todos los Nigromantes y se llena al comienzo de la semana. La cantidad de energía depende de la cantidad total de Nigromantes y su nivel.
<body_bright>Mueva los iconos de las criaturas que desea revivir desde la fila superior a la inferior. Tenga en cuenta que una vez que reviva criaturas moviendo su icono a su ejército, no podrá cancelar la acción.