Malustar es un Señor del Abismo milenario, nacido entre los primeros demonios creados por Urgash. El nombre que da a los demás no es aquel con el que nació, pues ese nombre es impronunciable. El está profundamente convencido de que la reclusión a la que están sometidos los demonios está lentamente suprimiendo la esencia de la especie, y juró lealtad a Kha-Beleth en vista de su ansia por acabar con este exilio. Son pocos los demonios que comparten los ideales de Malustar, pero entre sus filas, estos demuestran un especial afán por escapar de un terrible destino.