Clase: Conjurador
Especialización: Maestro de los Elementos

<body_bright>Un grupo de Elementales de Aire se une al ejército del héroe al comienzo del Combate, la cantidad es igual a 1 + (sqrt(M) * M/200), en la que M = el maná máximo del héroe. Los elementales serán Elementales de Fuego si el héroe está defendiendo (el héroe no inició la batalla). Además, los hechizos de invocar elementales y de invocar fénix lanzados por el héroe son más poderosos. El Poder Magico efectivo aumenta según el nivel de héroe/4.
<color_default>Comienza con Hechicería básica.