Clase: Convocador
Dote: Maestro de los Elementos

<body_bright>Un pelotón de Elementales de Aire se une al ejército del héroe al comienzo del combate, la cantidad es igual a 1 + (sqrt(M) * M/200), en donde M = Maná Máximo del héroe. Los elementales serán Elementales de Fuego si el héroe está defendiendo (otro héroe inició el combate).

Además, los hechizos Convocar Elementales y Convocar Fénix serán más poderosos. La Potencia de Hechizo efectiva aumentará +1 por cada 4 niveles del héroe.

<color_default>Empieza con
Hechicería Básica.