Giovanni fue una vez un conde menor del Ducado del Toro, pero demasiado alejado de la línea gobernante para esperar una posición de importancia. Terminó buscando el poder de una manera diferente, envenenando su camino a través de las líneas de sucesión. Si bien funcionó por un tiempo, su estratagema terminó desmoronándose y se vio obligado a huir del Imperio. Despojado de todo el poder y la influencia que logró ganar, decidió seguir a su hermana Lucrecia en las artes de los nigromantes, y esta vez sus planes dieron sus frutos. Ahora un poderoso Señor de los Vampiros, Giovanni controla una importante región en la frontera con el Imperio Griffin, listo para extender su influencia por cualquier medio necesario.