Giovanni fue antaño un duque menor del Ducado del Toro, demasiado alejado de la línea dinástica gobernante como para esperar ocupar un cargo de importancia. Terminó buscando el poder por un camino diferente, envenenando todo a su paso por las lineas de sucesión. Esto le funcionó por un tiempo, pero sus métodos acabaron por delatarle, obligandolo a huir del Imperio. Despojado de todo el poder e influencia que había conseguido, decidió seguir a su hermana Lucrecia en las artes de los Nigromantes, y esta vez sus planes dieron fruto. Giovanni ahora es un poderoso Maestro Vampiro que controla una importante región fronteriza con el Imperio Grifo, y está preparado para extender su influencia por cualquier medio necesario.