Cosechador: Un grupo de Fantasmas se une al ejército del héroe al inicio del Combate, la cantidad es igual al 25% de los Fantasmas y sus mejoras ejército.Al comienzo de cada semana, Fantasmas y sus mejoras adicionales se unirán al ejército del Héroe (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0.45 * Nivel. No habrá criaturas adicionales disponibles antes del nivel 2.
<color_default> La cantidad aumenta un 75% por cada pueblo adicional capturado de la misma facción que el Héroe.