Clase: Mago Espectral
Especialización:Cosechador

<body_bright>Un grupo de Fantasmas se une al ejército del héroe al inicio del Combate, la cantidad es igual al 25% de los Fantasmas y sus mejoras ejército.Al comienzo de cada semana, Fantasmas y sus mejoras adicionales se unirán al ejército del Héroe (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 0.3 * Nivel. No habrá criaturas adicionales disponibles antes del nivel 2. La cantidad aumenta un 75% por cada pueblo adicional capturado de la misma facción que el Héroe.
<color_default>Comienza con el talento Servidumbre Eterna.