Clase: Mago Oscuro
Dote: Segador

<body_bright>Un pelotón de Fantasmas se une al ejército del héroe al comienzo del combate, la cantidad es igual al 25% de todos los Fantasmas, Espectros y Poltergeist que el héroe tenga en su ejército.

Además, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe al comienzo de cada semana, si ya hay alguna presente.

La cantidad será igual a 0.3(Nivel), y aumentará +75% por cada ciudad capturada de la misma facción que el héroe. No se unirán criaturas adicionales antes del nivel 2.

<color_default>Empieza con el talento
Servidumbre Eterna.