Mientras que la mayoría de magos, incluso aquellos que viajan, tienden a aferrarse a las ciudades para estudiar la magia con otros practicantes, Josephine siempre ha sido una nómada y una exploradora. En su opinión, hay tanto conocimiento que aprender de viejas ruinas y lugares de poder arcano como lo hay de otros magos, y ella nunca ha sido una amante de sentarse a hablar con otros durante días. Ella ha descubierto ya inmensos misterios en sus viajes, y pretende encontrar muchos más antes de dejar este mundo. Lo único que le desalienta de explorar es el momento de volver a las Siete Ciudades, cuando toda la comunidad mágica parece asaltarla con preguntas acerca de sus últimos descubrimientos.