Clase: Conjurador
Especialización: Tuercehechizos

<body_bright> El Poder Mágico del Héroe aumenta en +1 por cada 8 niveles y el talento Espejo Mágico es más efectiva. Hay una mayor probabilidad de que los hechizos enemigos redirigidos aterricen en una de las unidades enemigas en lugar de ir en una dirección aleatoria. Las probabilidades mejoradas son 40% + nivel de Héroe * 1%. La probabilidad de activación del Espejo Mágico en sí no se ve afectada.
<color_default>Comienza con Magia de Invocación Básica.