Este viejo mago parece haber adquirido un dominio absoluto de la mente y el espíritu. Está dispuesto a compartir su conocimiento con cualquiera que esté dispuesto a financiar sus estudios de magia. Cualquier héroe puede cambiar aquí cualquier capacidad y habilidad conseguida anteriormente.Este viejo mago parece haber adquirido un dominio absoluto de la mente y el espíritu. Está dispuesto a compartir su conocimiento con cualquiera que esté dispuesto a financiar sus estudios de magia. Cualquier héroe puede cambiar aquí cualquier capacidad y habilidad conseguida anteriormente.