Maximus es indudablemente el caballero más extraño en todo el Imperio. Su abuelo, un orco traficante de esclavos que sirvió en el Sacro Imperio, se negó a seguir las cruzadas de los orcos de Kunyak. El gran libertador respetó su elección y le perdonó la vida, pero se rompió las piernas. Dada la mala reputación de su familia entre los otros orcos, Maximus sabía que nunca podría unirse a su gente o en las estepas y en las islas, así que decidí encontrar su lugar en el Imperio, primero como sirviente, luego como terrateniente de un anciano caballero, un hombre sabio que reconoció sus talentos. El momento más decisivo de su vida fue el gran torneo Halcón. El Emperador había prometido otorgar el estatus de caballero y tierras al que venciera en el torneo. Maximus derrotó a todos sus rivales y su popularidad creció con cada uno de los combates. Al final del torneo, fue proclamado como "el más grande" y el Emperador no tuvo más remedio que otorgarle la recompensa prometida. Desde entonces, Maximus sirvió con lealtad al Imperio.