Maximus es sin lugar a dudas la última clase de persona que esperarías econtrar en las Cámaras de Piedra. Antaño un caballero del Imperio Grifo a causa de extrañas circunstancias, este orco fue llevado al exilio por el repudio que un poderoso lor sentía hacia los de su especie. Dado su sutorial de servicio con los enemigos de los orcos, él sabía que jamás podría unirse a sus camaradas en las estepas, por lo que deambuló a través de Ashan durante años, trabajando de mercenario para líderes varios. Durante una campaña al servicio de Grimheim, los enanos berserkers fueron testigos de su primitiva rabia sangrienta —natural de los orcos—, y quedaron asombrados por su capacidad para perderse por completo en el fragor de la batalla, cubierto por la sangre de sus enemigos y la suya propia, y sobrevivir para contarlo. No acostumbrado a la cálida bienvenida que le dieron, Maximus decidió alargar su estancia con sus últimos empleadores, y acabó forjando una amistad inusual con el clán del Acero Gris. La sutoria cuenta que lo que realmente selló esta unión fue un desafío de bebida durante el festín de victoria celebrado por el clán tras la campaña, donde incluso los enanos más duros acabaron inconscientes por los suelos, mientras que Maximus seguía contento de tragar pintas una detrás de otra.