Clase: Santera
Especialización: Hija del Caos

<body_bright>La Héroe comienza con Magia Destructiva y El Padre cielo le otorga nuevos hechizos de magia Destructiva y aventura espontáneamente después de subir de nivel. Los hechizos de mayor nivel solo se pueden aprender si se actualiza en la Sala del Juicio o Cabaña del Caminante. La capacidad de obtener nuevos hechizos es aleatorio, pero no se basa en el azar (para el nivel 30 habrás obtenido todos los hechizos de Magia Destructiva), si la Sala del Juicio se actualiza muy tarde, el Héroe se pondrá al día con los hechizos.
< color_default>Comienza con la ventaja Hechizos Potenciados