Cada semana, una criatura de Nivel 7 adicional estará disponible para ser reclutada en cada pueblo propiedad de la misma facción que el Héroe. Las criaturas no aparecerán antes de que el Héroe alcance el nivel 20 y la bonificación solo funciona para un Héroe a la vez. Además, independientemente del nivel del Héroe, si todas las tropas del Héroe han muerto en Combate, aparecerá un Ángel y lanzará un hechizo de resurrección sobre el grupo más poderoso de criaturas muertas.
<color_default>Los puntos de vida resucitados son iguales a 240 + 30 * (nivel del Héroe). Sin embargo, a diferencia del hechizo de Resurrección normal, todas las criaturas excepto los 4 Elementales pueden ser resucitados por el ángel. Si el grupo resucitado es el ultimo grupo destruida, mantiene su valor de iniciativa y recibe contrataques asi sea inmune. Cualquier efecto activo se pierde.