El héroe gana +2 Defensa, aprende el hechizo Regeneración y cuándo todas las tropas del héroe hayan caído en combate, aparecerá un Ángel a resucitar al pelotón de criaturas más poderoso del héroe.
<color_default>El HP resucitado será igual a 50 veces el Nivel del Héroe. A diferencia del hechizo Resurección, todas las criaturas excepto los 4 Elementales pueden ser resucitadas por el ángel. Si el pelotón resuctado es el último pelotón asesinado, recupera su valor ATB y contragolpea si es debido. No se mantienen los efectos activos.