Urghat ha recibido los apodos de "La Sombra" como de "La Sabia". Una bruja en sus comienzos, sus conjuros concedian la ventaja a su clan, Las Garras Negras, en sus muchas batallas, pero esto también los hizo necios e imprudentes, y los ataques desmedidos del clan dejaban muchos enemigos a su paso. Un día, un clan derrotado presentó sus ofrendas de paz a Las Garras Negras, y gracias a sus poderes oscuros Urghat sintió el veneno con el que estaban impregnadas. Ella intentó avisar a sus camaradas del clan,  pero los orcos, embriagados por sus victorias, ignoraron su advertencia por ser tan joven. Ese día murió casi la totalidad de su clan mientras ella huía, traumada y llena de odio, de la catástrofe que no consiguió impedir. Con el paso del tiempo entendió aquel momento como una lección: jamás volvería a prestarle su poder a quienes ignoran sus palabras.