En su tratado "Sobre la Naturaleza del Mundo Espiritual", el gran catedrático Sar-Aggreth hizo una categorización provisional de Espíritus. Él observó que los Espíritus mayores amenudo tomaban formas de aves majestuosas. No es motivo de sorpresa, por tanto, que cuándo los Magos de la Casa Anima intentaron materializar las más poderosas energías del Plano Mágico, los entes resultantes se asemejaban a majestuosas ágilas de puro maná. Pasó un largo tiempo (y muchos fallos desastrosos) antes de que los Magos fueran capaces de entender la naturaleza de este poderoso ser y doblegarlo a su voluntad.