En su tratado "Sobre la naturaleza del mundo de los espíritus", el gran erudito Sar-Aggreth hizo una clasificación tentativa de espíritus. Notó que los Espíritus mayores a menudo tomaban la forma de pájaros majestuosos. Por lo tanto, no es sorprendente que cuando los Hechiceros de la Casa Anima intentaron materializar las energías más poderosas del Plano de Magia, los seres resultantes parecían águilas majestuosas de maná puro. Tomó mucho tiempo (y muchas fallas desastrosas) antes de que los Hechiceros pudieran comprender la naturaleza de este ser poderoso y someterlo a sus deseos.