Una vez por Combate, la súcubo puede obtener el control de cualquier criatura enemiga. Los súcubos y las criaturas con inmunidad al control mental no se ven afectados por esta habilidad. La duración de la habilidad depende de la diferencia de poder entre las Seductoras y sus víctimas, que van desde 4 turnos (el objetivo es cuatro veces más débil que el Súcubo) hasta el punto en que no se puede usar (el objetivo es más de cuatro veces más fuerte que el Succubus). súcubo). La iniciativa de Succubus no aumenta durante el tiempo de duración del efecto. Habilidad activada.