Todos los conjuros de Magia de la Convocación lanzados por el enemigo cuestan un 33% más de maná de lo habitual. El héroe obtiene el artefacto Grilletes de Guerra al nivel 15, obligando al héroe enemigo a pelear a muerte.

<color=orange>Discípulo de Urgash<color_default>
El héroe se convierte en un seguidor del Dios Dragón del Caos y obtiene 10 Cristales de Sangre de Dragón (Mientras el héroe tenga este talento, todas las cofradías de magos convocarán criaturas automáticamente al comienzo de cada semana).