Nacido Saifiros, "ojos afilados de acero", en uno de los reinos más pequeños de Irollan, este maestro estafador cambió su nombre a "Sephinroth" porque sintió que sonaba más exótico y majestuoso, dándole un aura de misterio. Una hábil mentirosa, trató de pasar por ser la hija ilegítima del fallecido Rey Arniel, esperando que eso la ayudara a asegurar un lugar en la corte de Vaniel. Incluso trató de persuadir al nuevo rey de que casarse con ella sería la clave para pacificar una tierra destrozada por la guerra civil. A medida que las mentiras se volvían más grandes y audaces, Sephinroth finalmente cometió un error, un solo desliz de la lengua en el peor momento posible, y todo el engaño se desmoronó sobre sí mismo. Con las autoridades calientes en su camino, Sephinroth logró escapar y esconderse entre los Elfos Oscuros exiliados. Porque cualquier mentira que pudiera decir se frustraría al instante con los susurros de Malassa, Sephinroth descubrió con deleite que, en el ámbito clandestino, podría ser un personaje que no había tenido oportunidad de jugar en mucho, mucho tiempo: ella misma.