Nacida como Saifiros, "ojos de filo de acero", en uno de los reinos menores de Irolán, esta farsante profesional cambió su nombre a "Sephinroth" porque sentía que sonaba más exótico y con clase, dándole un aura de misterio. Una hábil mentirosa, intentó hacerse pasar como la hija ilegítima del difunto rey Arniel, esperando así conseguir un asiento en la corte de Vaniel. Incluso intenó persuadir al nuevo rey de que casarse con ella sería la solución para pacificar una región quebrada por la guerra civil. Conforme crecían las mentiras en ambición, Sephinroth acabó comentiendo un error. Un sencillo descuido en sus palabras en el peor momento posible, y todo el engaño quedó expuesto. Con las autoridades pisándole los talones, Sephinroth consiguió escapar y esconderse entre los exiliados Elfos Oscuros. Dado que los susurros de Malassa frustrarían cualquier intento de mentira por su parte, Sephinroth descubrió con deleite que, en el reino subterraneo, podía ser un personaje que no había tenido la oportunidad de interpretar en mucho, mucho tiempo: a ella misma.