Amante del aquelarre: Brujas sombrías y sus mejoras tienen la posibilidad de realizar un disparo adicional gratuito al objetivo actual del Héroe. La probabilidad es de 30 %+Nivel de Héroe*1 % y se puede aplicar a varias acumulaciones. El disparo usa una munición y puede activarse con hechizos dañinos y de maldición, incluso si hay un enemigo adyacente. Se activa en la unidad debajo del cursor si se usa un hechizo masivo con efecto de área. Si los hechizos son redirigidos por un espejo mágico, las brujas disparan al objetivo redirigido (incluso si son ellas mismas).