Clase: Pícaro
Especialización: Señora del Aquelarre

<body_bright>Brujas sombrías y sus mejoras tienen una pequeña probabilidad de atacar al objetivo actual del Héroe. La probabilidad es de 30% + Nivel del Héroe * 1%, para cada grupo de Brujas de las Sombras / Matriarcas en el ejército. El tiro usa una munición, y puede dispararse incluso si un enemigo es adyacente. Se dispara sobre objetivo bajo el cursor si es un hechizo masivo o con área. Si los hechizos son redirigidos por el espejo mágico, las brujas disparan contra el objetivo redirigido, incluso a ellas mismas.
<color_default>Comienza con Ocultismo Básica.
