Clase: Truhán
Dote: Líder del Aquelarre

<body_bright>Las Brujas Sombrías, Matriarcas Sombrías y Madams Sangrientas tienen la posibilidad de realizar un ataque adicional al objetivo de un hechizo del héroe.

La probabilidad es del 30+(Nivel)% para cada pelotón. El ataque gasta un disparo, y se activa con hechizos de daño y magia oscura, incluso si hay un enemigo cerca, y funciona también con hechizos de área (contra el objetivo central).

Si el hechizo es redirigido con el talento Espejo Mágico, las brujas dispararán al objetivo redirigido (incluso a ellas mismas).

<color_default>Empieza con
Ocultismo Básico.