Aunque todos los elfos persiguen el ideal de armonía, Alaron llevó este pensamiento hasta el extremo de ver a sus enemigos como algo necesario y valioso, demostrando una reconocida tendencia a evitar asestar el golpe de gracia a un enemigo abatido. Esta indecisión acabó siendo fatal para el Rey Grifo Alexei IV cuando cabalgaba hacia las puertas de Sheogh y sus aliados magos y elfos dudaron en seguirlo. Desde entonces, Alaron siente una culpa que ha consumido su filosofía por completo, y ahora hace lo que es necesario para evitar que la sutoria vuelva a repetirse.