Todos los elfos adoran el ideal de la armonía, Alaron lo hizo hasta el punto de que incluso vio a sus enemigos como necesarios y dignos, lo que llevó a una reconocida renuencia a dar el golpe decisivo contra un enemigo debilitado. Esta reticencia ha sido fatal para el rey Alexei Griffin IV, ya que cargó contra las puertas de Sheogh, pero sus aliados elfos y magos no lo siguieron. Desde entonces, Alaron ha sido consumido por la culpa, y ahora está dispuesto a hacer lo que sea necesario para evitar que la historia se repita.