Recomendaciones Rápidas:

-Solo usar MMH55_Utility.exe Y MMH55_Editor.exe para generar mapas.
-Apegarse al tamaño y cantidad de jugadores recomendados por la plantilla.
-MMH55_utility.exe forzará mayores tamaños para mapas con agua, adecuadamente.
-Los mapas ARMG no funcionaran en LAN o Silla Caliente si los scripts no están activos.
-Use la utilidad Mapmixer o Reanimation Patcher para activar los scripts.
-Procesa mapas de agua con Mapmixer de lo contrario serían muy aburridos.
-Visualizaciones de todas las plantillas se pueden encontrar en el Manual Pdf.