Consejos:

-Usa solo MMH55_Utility.exe y MMH55_Editor.exe para la generación de mapas.
-Limítate al tamaño del mapa y cantidad de jugadores de las plantillas.
-MMH55_utility.exe forzará un tamaño mayor para mapas de agua; es más práctico así.
-Los mapas ARMG no funcionarán en Red Local o Hotseat si los scripts no han sido activados.
-Usa el programa Mapmixer para activar scripts.
-Gestiona los mapas de agua con Mapmixer o serán muy aburridos.
-Puedes encontrar esquemas de todas las plantillas en el ARMG Manual PDF.