Guarg tiene menos maña con el arte de la infiltración que su hermano Orlando, pero lo que carece en habilidad social y agudeza lo compensa con su maestría como líder militar y hechicero. Se dice, aunque nunca demasiado alto, que la sangre de los hermanos no es completamente demoniaca, lo que explicaría la facilidad con la que Orlando se mezcla con los humanos, y la destreza de Guarg con la magia de la Luz tan inusual en un demonio. A pesar de los rumores, Guarg es un comandante popular, conocido por sus tácticas de guerra relámpago que permitieron a los ejércitos del Soberano asumir más de unas pocas victorias en Ashan.