Guarg es menos adepto al arte de la infiltración que su hermano Orlando, pero lo que le falta en finura social e ingenio lo compensa con habilidad como líder militar y encantador. Se dice, en voz alta, que los hermanos no son del todo de linaje demoníaco, lo que explicaría la facilidad de Orlando para mezclarse con los humanos, y el dominio de la magia de la Luz de Guarg, bastante inusual para un demonio. A pesar de esos rumores, Guarg sigue siendo un comandante popular, conocido por sus tácticas de guerra relámpago que permitieron a los ejércitos del Soberano reclamar más de unas pocas victorias en Ashan.