Maahir no es diferente del resto de Magos por su entusiasmo en el estudio; lo es por cómo lo hace. Maahir, un avezado viajero en opinión de cualquiera, obliga a su cuerpo a soportar interminables penurias porque piensa que una resistencia mental excepcional debe llegar de la mano de una resistencia física excepcional. Que sea cierto eso o no todavía está por descubrir, pero viajar através de Ashan ciertamente le ha conferido una perspectiva especialmente completa sobre los eventos que ocurren a su alrededor.