Una vez por combate, esta criatura puede volverse invisible al enemigo durante 2 turnos. La criatura será descubierta si ataca, ve su camino bloqueado por unidades enemigas o se detiene en una casilla que está junto a un pelotón enemigo. Los enemigos no pueden contragolpear a los ataques de las criaturas invisibles. Ningún conjuro o efecto del enemigo (excepto los de área) afectarán a una criatura invisible (habilidad activable). Los Acechadores solo pueden volverse invisibles si en su pelotón figuran almenos 9 unidades al comienzo del combate.