Welygg es uno de los comandantes más jovenes de los Elfos Oscuros, habiendo nacido después del exilio de su pueblo bajo la superficie. Sus padres tenían fe en que el nacimiento de su hijo era augürio de un futuro mejor, y así le otorgaron un nombre que puede traducirse crudamente como "Manantial Subterraneo". Desafortunadamente, los padres de Welygg acabaron siendo asesinados en un posterior asalto por los Enanos. A pesar de los horrores de los que tuvo que ser testigo durante la guerra, Welygg ha mantenido siempre una visión alegre y optimista sobre la vida. Esto le hizo un lider popular, especialmente entre las generaciones más jovenes de Elfos.