Welygg es uno de los comandantes Elfos Oscuros más jóvenes, nacido después del exilio de su pueblo al reino subterráneo. Sus padres creían que el nacimiento de su hijo era un buen augurio para el futuro, y por eso le dieron un nombre que puede ser traducido como "Primavera subterránea". Desafortunadamente, los padres de Welygg fueron luego asesinados durante un asalto enano. A pesar de los horrores que tuvo que presenciar durante la guerra, Welygg siempre ha mantenido una visión alegre y optimista de la vida. Esto lo había convertido en un líder popular, especialmente entre la generación más joven de Elfos.