Jefe de guerra del clan Lanzablanca de la Isla del Cráneo Rojo, Kraal está orgulloso de su linaje, que remonta hasta las primeras tribus orcas que se revelaron contra sus Magos creadores, y que han vagado por Ashan, desarraigados, desde entonces. Un lider tenaz y astuto, Kraal es inquebrantable en su creencia de que su clan tiene derecho, como manda el gran Padre Cielo, a las adustas y montañosas tierras en las que actualmente residen — tierras que forman parte del Ducado del Grifo. Atascado en medio de las amargas enemistades que existen entre la Casa del Grifo y la Casa del Lobo, Kraal ha estudiado el arte bélico humano durante un largo tiempo, y se ha quedado con la mejor parte; Las máquinas de guerra. Los comandantes del Ducado del Lobo prefieren ahora —tras aprenderlo por las malas— enviar sus tropas rodeando el risco en vez de arriesgarse a que estas marchen demasiado cerca de los muros del clan Lanzablanca. 