Jefe de guerra del Clan Lanza Blanca de la Isla Cráneo Rojo, Kraal rastrea con orgullo su linaje hasta las primeras tribus orcas que se rebelaron contra sus creadores magos y deambularon por Ashan, sin raíces, desde entonces. Un líder astuto y tenaz, Kraal es inquebrantable en su creencia de que, como ha decretado el Padre Cielo, su clan tiene derecho a las duras y montañosas tierras donde residen actualmente, tierras que forman parte del Ducado del Grifo. Slava, el duque Grifo, lo considera su amigo y le pidió que se convirtiera en el maestro de armas de sus cinco hijos. Atrapado en medio de las amargas enemistades que existen entre las Casas Grifo y Lobo, Kraal se ha convertido en un habilidoso jugador de la diplomacia, pero lo oculta jugando con los estereotipos orcos de la inteligencia limitada, la temeridad y las tendencias violentas. Los dados y otros juegos de azar son su única indulgencia.