Elegido de Malassa: Cada vez que el héroe usa su ataque, el hechizo Bola de Fuego también se lanza sobre el objetivo. El daño de la bola de fuego es igual a 24*Poder, donde el poder es igual a -2,33 + Nivel de héroe/3. Los talentos del héroe (como Maestro del Fuego) no se tienen en cuenta. ademas, al comienzo de cada semana, Dragones Sombrios y sus mejoras adicionales estarán disponibles para reclutar en todas las ciudades Dungeon de propiedad. La cantidad es igual a 0.04*nivel de Héroe. No hay criaturas adicionales disponibles antes del nivel 13.