Gurvilin es lo que llamarías un artista excéntrico que —a propósito y para empeorar las cosas— es también un mago. A lo largo de los años ha ejercido el arte de la escultura en las Siete Ciudades, ganando fama por sus expresivas estatuas vivientes, sus instalaciones de arte abstracto increíbles, sus coloridos fuegos artificiales, y su tendencia a crear gárgolas con caras que asemejan a las de celebridades reales de la peor forma posible. Conforme se acercó la guerra, para sorpresa de todos se ofreció como voluntario ofreciendo sus servicios para reabastecer las siempre menguantes filas de las gárgolas militares. Nadie sospechó que no era más que un intrincado plan para enviar innumerables gárgolas con la efigie de Cyrus al frente sin miedo a repercusiones, pues Gurvilin sabía que en cuestión de semanas se converitiría en un eje irremplazable para el ejercito.