Clase: Conjurador
Especialización: Experto en explosivos

<body_bright> El héroe invoca un campo minado al comienzo del Combate y puede actuar inmediatamente. El campo minado se colocará alrededor de la posición de las Gargolas y sus mejoras en el ejército del héroe (ignorando grupos de una unidad). El valor de ATB del héroe se restablece a un valor aleatorio entre 0,8 y 0,9 después de invocar el campo minado, pero la ventaja Mente veloz no tiene ningún efecto en este héroe. 
<color_default>Comienza con Magia de Invocacion Avanzada.