Hangvul, un viejo y rígido sacerdote rúnico, se ve a sí mismo como lo único que mantiene al reino en equilibrio. Utiliza su amplia influencia sobre el rey y su corte, así como la magia oscura si es necesario, para llevar a los Salones de Piedra en lo que él cree que es la dirección correcta. Si bien solía ser tranquilo, mesurado y de mente abierta en su juventud, su experiencia en la guerra contra los elfos oscuros, durante la cual perdió un brazo y un ojo a causa de la tortura, lo cambió. Ahora ve a los forasteros con desconfianza en el mejor de los casos, y no dudará en desatar sus poderes arcanos para sembrar la confusión en sus filas a la menor señal de agresión.