Viejo y tosco monje de las runas, Hangvul se ve a si mismo como lo único que mantiene al Reino de la Montaña con el timón firme. No duda en usar su extensa influencia sobre el reino y su corte, junto con la magia oscura si fuera necesario, para virar las Cámaras de Piedra en la que él considera que es la dirección correcta. Habiendo sido calmado, medido y de mente abierta en su juventud, su experiencia en la guerra contra los elfos oscuros —durante la cual perdió un brazo y un ojo estando en cautiverio— lo cambió. Ahora ve a los extraños, como poco, con desconfianza, y no dudara en desatar sus poderes arcanos para sembrar la confusión en sus filas al mínimo indicio de agresión.