Clase: Nigromante
Dote: Enterrador

<body_bright>Un pelotón de Esqueletos se une al ejército del héroe al comienzo del combate, la cantidad es igual al 25% de todos los Esqueletos, Esqueletos Arqueros y Esqueletos Guerreros que el héroe tenga en su ejército.

Además, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe al comienzo de cada semana, si ya hay alguna presente.

La cantidad es igual a 1.3(Nivel). Esta cantidad aumenta +75% por cada ciudad capturada de la misma facción que el héroe.

<color_default>Empieza con
Nigromancia Avanzada.