Clase: Nigromante
Especialización: Enterrador

<body_bright>Al comienzar Combate se unirán un grupo de Esqueletos y sus mejoras (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual al 25% de los esqueletos presentes en el ejercito. Además, al comienzo de cada semana, más criaturas de este tipo se unirán al ejército del héroe (siempre que algunas de estas criaturas estén presentes). La cantidad es igual a 1.3* nivel de héroe. La cantidad aumenta en un 75% por cada ciudad adicional capturada de la misma facción que el héroe.
<color_default>Comienza con Nigromancia avanzada.