Cada uno de los hechizos de daño o maldición lanzado por el enemigo tiene posibilidades de ser reflejado sobre algún otro objetivo al azar, incluyendo a unidades enemigas.
<color_default>La probabilidad de reflejar un hechizo es de 10% + 0.5(Nivel). Si el hechizo es reflejado, el nuevo objetivo es escogido al azar entre todas las unidades en el campo de batalla. El nuevo objetivo puede resistir el hechizo, pero no será reflejado nuevamente. Los hechizos masivos y de área no pueden ser reflejados.