Hay una cierta posibilidad de que durante un ataque cuerpo a cuerpo esta criatura use uno de los siguientes hechizos, además de infligir daño regular: Lentitud, Debilidad o Frenesí. (El hechizo no funciona en unidades no muertas, elementales ni mecánicas). La probabilidad de esta habilidad es del 34% si la dotación tiene el doble de vida después del golpe, el 39% si la dotación tiene la misma salud y el 52% si el objetivo tiene la mitad de la salud. Si el Héroe tiene el talento Suerte del Soldado, esas posibilidades son del 57%, 63% y 77%.