Existe la posibilidad de que durante un ataque cuerpo a cuerpo esta criatura aplique el efecto de uno de los siguientes hechizos, además de causar el daño normal: Retardar, Debilidad o Sufrimiento. No tiene efecto en unidades no-muertas, elementales ni mecánicas.

La probabilidad de éxito es proporcional al ratio de puntos de vida (rS) de ambos pelotones tras el ataque; aumenta y disminuye cuanta más o menos salud tiene tu pelotón respecto al pelotón objetivo (rS = Hp/Hp Enemigo).

Si rS es mayor a 1; % = 40 +5(rS)
Si rS es menor; % = 40 -5/rS