Los ataques de esta criatura tienen la posibilidad de inducir un profundo letargo en la unidad enemiga durante algo más de un turno. El enemigo durmiente no puede moverse ni atacar hasta que se despierte o reciba un ataque. Además, recibe el máximo daño de los ataques de los Príncipes Vampiro y no contragolpea al ataque que lo despierta. No tiene efecto en unidades no-muertas, elementales ni mecánicas.

La probabilidad de éxito es proporcional al ratio de puntos de vida (rS) de ambos pelotones tras el ataque; aumenta y disminuye cuanta más o menos salud tiene tu pelotón respecto al pelotón objetivo (rS = Hp/Hp Enemigo).

Si rS es mayor a 1; % = 40 +5(rS)
Si rS es menor; % = 40 -5/rS