Esta criatura tiene la oportunidad de sumir al enemigo en un profundo sueño durante 1.5 turnos. El enemigo dormido no puede moverse o atacar hasta que se despierta o es atacado. Además, recibe el máximo daño del ataque del Príncipe Vampiro,ademas no Contratacara el ataque que lo despierte. Esta habilidad no funcionará en las criaturas no muertas, mecánicas o elementales. La probabilidad de esta habilidad es del 41% si el objetivo tiene el doble de vida después del golpe, el 46% si el objetivo tiene la misma salud y el 60% si el objetivo tiene la mitad de vida. Si el Héroe tiene el talento Suerte del Soldado esas posibilidades son del 65%, 71% y 84%.