Desesperada por proteger a su pueblo, Tuidhana buscó nuevos aliados. Con sus tierras en llamas y sus súbditos siendo masacrados, hizo un pacto con uno de los últimos supervivientes de los Ocultos, que hasta entonces se consideraban completamente extintos. Si se convertía ella y a su gente a la fe de Malassa, el Dragón de la Oscuridad, entonces los Ocultos le concederían el poder que ansiaba. Tuidhana aceptó el pacto, y de los elfos supervivientes de su reino así nació el pueblo de los Elfos Oscuros. Tanto elfos como humanos fueron expulsados de la tierra en conflicto, y Tuidhana reafirmó su independencia. Una incómoda paz fue establecida entre los Elfos y los Elfos Oscuros.