Desesperado por proteger a su gente, Tuidhana recurrió a otros aliados. Mientras sus tierras eran quemadas y sus súbditos asesinados, ella hizo un pacto con uno de los pocos supervivientes, sin rostro, del que se rumoreaba que hacía tiempo que había sido extinguido. Si ella se entregaba a sí misma y a su gente a la adoración de Malassa, el Dragón de la Oscuridad, entonces el Sin rostro le otorgaría el poder que ella quería. Tuidhana hizo el trato, y los Elfos Oscuros fueron así creados a partir de los elfos supervivientes de su reino. Tanto elfos como humanos fueron expulsados del terreno disputado, y Tuidhana reafirmó su independencia. Una paz incómoda se instaló entre los Elfos y los Elfos Oscuros.