Shiva creció en la Ciudad Libre de Stormcliff, pero pronto comprendió que no estaba destinada a la vida urbana. En el canto de los pájaros, en el murmullo del viento, en el gruñido de la tormenta, podía escuchar el llamado de Ylath. A los doce años, ella se despidió (o mejor los dejó en un pedazo de papel), hizo las maletas, se guardó en la caravana de un mercader y comenzó una vida de aventura. Viajó alrededor de Ashan con un grupo de compañeros aventureros y logró muchas hazañas increíbles, como atacar el Templo Hundido, encontrar la Utopía del Dragón y sobrevivir a las trampas mortales de la Tumba de los Mil Terrores. Actualmente, Shiva reside en las Islas Pao con los Orcos, aprendiendo de sus chamanes los secretos de aquel a quien llaman Padre Cielo. No es para quedarse quieta durante un largo período de tiempo, tiene la intención de buscar el pico perdido donde mora la legendaria Ave de Trueno.