Shiva creció en la Ciudad Libre de Stormcliff, pero entendió pronto que la vida urbanita no era para ella. En el canto de los pájaros, en el silvar del viento, en el rugido de los truenos... ella escuchaba el llamado de Ylath. A los doce, ella dijo adiós (o más bien lo dejó escrito en un trozo de papel), hizo su maleta, se coló en la caravana de un mercader y comenzó una vida de aventuras. Viajó alrededor de todo Ashan con sus compañeros aventureros y logró muchas hazañas increíbles, inluyendo saquear el Templo Hundido, encontrar la Utopía de los Dragones, y sobrevivir a las mortales trampas de la Cripta de las Cien Calamidades. Actualmente Shiva reside en las Islas Pao con los orcos, aprendiendo de sus chamanes los secretos de quien ellos llaman Padre Cielo. Como alguien que no permanece en el mismo lugar por mucho tiempo, su intención es ir a buscar la cúspide perdida en la que habita el Avetrueno legendaria.