Nacida en la nobleza, Jenova fue criada para ser una carismática líder y proficiente con todas las armas en el arsenal élfico. Siempre fue querida y respetada entre los elfos, pero albergaba una profunda insatisfacción creciendo en sus adentros - sentía que su vida estaba vacía y carente de propósito. Pero el destino llamó a su puerta al final de su adolescencia, cuando descubrió que unos oficiales locales tramaban robar unos huevos de dragón de un nido cercano y ofrecerlos a las Siete Ciudades en afán de formar una alianza política. Proteger esos huevos no solo le trajo la gratitud de los dragones, también le hizo sentir una especie de conexión con estas orgullosas criaturas, y juró servir y protegerles de la envidia y la codicia de los ignorantes.