Azar Elk nació El Kazar, pero los Hombres Bestia que ayudó a liberar prefirieron esta disposición más apropiada de su nombre: Azar que significa "romperse" en Orc, y Elk en referencia a un tremendo dólar cornudo. "Buck que rompe las cosas", Azar Elk, es un apodo que se ajusta a este guerrero inteligente como un guante de piel de ciervo. Originalmente un oficial de la prestigiosa casta de Espadas de las Siete Ciudades, se sorprendió por el duro trato infligido a los Hombres Bestia que luchaban con él. Se volvió contra sus maestros magos y siguió a sus tropas en su deserción y el exilio. Finalmente, navegaron hacia el este para unirse a las tribus orcas de las Islas Pao. Azar es un cerebro inteligente y un experto en el campo de batalla, sabiendo exactamente cómo usar la velocidad y la movilidad de sus aliados Bestias para su mejor ventaja. Los Orcos lo consideran uno de los suyos, a pesar de que todavía usa un hechizo arcano ocasional cuando la ocasión lo requiere.