Azar es un descendiente de uno de los magos disidentes que ayudó a liberar de la esclavitud a los hombres bestia de las Siete Ciudades. A pesar de que su ancestro era humano, él fue completamente aceptado en la tribu, y Azar seguramente sea más orco que humano, incluso si su musculatura no es tan impresionante como la de sus compañeros. Pero no ha de ser subestimado - además de igualar a la mayoría de orcos en combate directo, es tambuén un habilidoso rastreador y adiestrador de animales. Se dice que usa su conocimiento de rastros animales para encontrar atajos en territorios desconocidos que nadie más es capaz de advertir.