Los Caciques obtienen un grito de guerra de nivel 3 y los Chamanes y Santeras pueden aprender hechizos de nivel 5 espontáneamente, además de obtener +2 a la Defensa (no se acumula con múltiples ciudades). Este edificio es requerido para usar el Pórtico a Ciudad.

<color=orange>Elementales de Tierra<color_default>
Este edificio puede convocar a Elementales de Tierra y agregarlos a la guarnición de la ciudad todas las semanas. La cantidad de elementales de tierra convocados depende de la cantidad de cristales de sangre de dragón que los Héroes hayan recolectado (A) y del nivel de experiencia de esos Héroes (B). Formula = Raíz(sum(A*B))/12 * (2 + Salón de Pruebas + 1 para una Choza de Caminantes). La cantidad es cero si no se recolectan cristales.

<color=0099FF>Gobernancia<color_default>
Concede al Gobernador de esta ciudad un +3 de bonificación de Conocimiento.