<color_bright>Permite al Caudillo visitante aprender un Grito de Guerra del 3er nivel al azar. Los Chamanes y Brujas visitantes podrán aprender hechizos del 5º nivel espontáneamente, y reciben +2 Defensa por nivel. Este edificio es necesario para usar Portal de Ciudad (ver Choza del Caminante).

<color_default>No cumulativo con múltiples ciudades.

<color=orange>Elementales de Tierra<color_default>
Los Cristales de Sangre de Dragón permiten a este edificio convocar Elementales de Tierra a la guarnición de la ciudad cada semana. La cantidad depende del número de Cristales de Sangre de Dragón (A) y el nivel (B) de cada héroe... y de la sumatoria del producto de ambos (Z=sum[A*B]).
Fórmula = (6+2 por la Choza del Caminante)sqrt(Z)/12. El valor de Z no podrá exceder 600.

<color=0099FF>Gobierno<color_default>
Concede +3 Conocimiento al Gobernador de esta ciudad.