Jeddite era un poderoso mago con una afinidad a la Magia del Fuego. Su amor por las cosas incandescentes se tornó en obsesión hasta tal punto que el resto de magos empezaron a considerarle peligroso. Jeddite tardó poco en presentarse como sirviente de Abaddon, el Príncipe Demonio de la Destruction. Un día, contemplando cómo el fuego consumía la torre de su antigüo maestro (con él aún dentro), Jeddite fue asaltado por la visión de un caballero en llameante armadura. El hombre se presentó como Kha-Beleth —el Príncipe sin trono— y habló de los planes que tenía para el Mago caído. Kha-Beleth apartó a Jeddite del camino de la destrucción sin sentido, y lo convirtió en el heraldo de los designios del Soberano. Se rumorea que en esta ocasión Jeddite pudo ver lo que esconde el yelmo de Kha-Beleth, pero siempre se ha negado a comentar sobre las habladurías. Ahora, Jeddite está levantando una sociedad secreta de adoradores del Caos en las Siete Ciudades.   