Rissa es una de las pocas mentes brillantes que adaptó y perfeccionó el diseño de los titanes como hoy son conocidos en las Siete Ciudades. Un hecho menos conocido de los titanes es que crear uno requiere de una fracción del alma de su creador, y Rissa los ha fabricado en abundancia, lo que la ha dejado bastante agotada por un tiempo. Por otra parte, esto le ha permitido perfeccionar sus técnicas para equilibrar y nutrir un alma sana (algo que pocos magos consiguen) y está dispuesta a compartirlas con sus iguales para que eviten cometer sus mismos errores.